K-ON!! Live
Come With Me!!
하나 둘
Come With Me
자막 § 쿼티(http://qwerty92.tistory.com
트위터 : @Re_Qwerty
지적은 블로그나 트위터
둘 다 받습니다
ps. 쥰 캐릭터송은 가사를
구하지 못해서 가사를 생략했습니다
양해 부탁드립니다
간다!
Go!! Go!! MANIAC
토요사키 아키
やばい　止まれない　止まらない
이런, 멈출 수 없어, 멈추지 않아
晝に夜に朝に singing so loud
낮에 밤에 아침에 singing so loud
好きなことしてるだけだよ
좋아하는 걸 하는 것 뿐이야
Girls Go Maniac
あんなメロディ　こんなリリック
저런 멜로디, 이런 가사
探していきたいんだ　もっともっと
찾으며 살아가고 싶어, 좀 더
みんな一緖にね　Chance Chance 願いを
모두 함께, Chance Chance 소원을
Jump Jump 揭げて
Jump Jump 걸고
Fun Fun 想いを　Shout Shout 傳えよう
Fun Fun 추억을 Shout Shout 전해 보자
ミスったらリハってことにして、もっかい
실수하면 리허설이라 하고 한번 더
誰も持ってるハ―トっていう名の小宇宙
누구나 가지고 있는 하트라는 이름의 소우주
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀樂や愛
꽉 차 있어, 희로애락과 사랑이
シュンってなったり　ワクワクしたり busy
축 쳐졌다가, 두근거렸다가 busy
カオス滿載な日日　歌にしちゃおう
혼란스러운 나날을 노래로 표현해 보자
ぶちまけ合っちゃおう
모두 떨쳐내 버리는 거야
授業中にも無意識に
수업중에도 무의식적으로
硏究する musicianship
연구하는 musicianship
エアで OK　雰圍氣大事
에어기타라도 OK, 분위기가 중요해
不意刻むリズム
갑자기 새겨진 리듬이
通じ合っちゃうビ―ト　マインド
통해서 만나는 비트, 마인드
自由にエンジョイ
자유롭게 즐겨
樂しんだもんが勝ち
즐기는 사람이 승리
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
미안, 양보할 수 없어, 양보 안 해
縱·橫·斜め swinging around
가로·세로·대각선 swinging around
好きな音出してるだけだよ
좋아하는 소릴 내는 것 뿐이야
Girls Go Maniac
あんなグル―ヴ　こんなリパ―ヴ
저런 그루브, 이런 리버브
試していきたいんだ　ずっとずっと
시험해가고 싶어, 계속
息合わせてね　Chase Chase 明日を
호흡을 맞춰서 Chase Chase 내일을
Break Break 夢見て
Break Break 꿈꾸며
Faith Faith 强氣で
Faith Faith 강하게
Shake Shake 盛り上がろう
Shake Shake 불타올라 보자
浴びたら忘れらんないっしょ 喝采
받아보면 잊을 수 없어, 갈채
ほんと現實はまじ奇なり　小說より
현실은 정말 신기해, 소설보다
ボ―ッといくらしててもね　ぶつかる出會い
계속 멍하니 지내도 부딪치는 만남
キュンってなったり
찡해졌다가
グッときたりして funny
뭉클해지는 funny
なにこれって運命?　じゃ溺れちゃおう
뭐야, 이건 운명? 그럼 빠져 보자
めいっぱい堪能しちゃおう
힘껏 즐겨 보자
試驗前も通常通り
시험 전에도 평상시처럼
引き裂けない friendship
찢어지지 않는 friendship
約束してないのに
약속도 안 했는데
つい集まる放課後
무심코 모여버린 방과 후
どこだってメンバ―剪った場所
어디든 멤버가 모이는 곳이
卽ステ―ジ　聞こえるよね?
곧 무대, 들리지?
カウント
카운트
當然　笑顔だし　笑顔でね
당연히 웃는 얼굴이지, 웃는 얼굴로
春も夏も秋も stepping out now
봄도 여름도 가을도 stepping out now
好きな仲間といるだけだよ
좋아하는 사람들과 있는 것 뿐이야
Girls Go Maniac
あんなドラミング　こんなカッティング
저런 드러밍, 이런 컷팅
受け止めて欲しいんだ　どうかどうか
받아주었으면 해, 제발
目合わせてね Tune Tune 心も
눈 맞추고 Tune Tune 마음도
Amuse Amuse 重ねて
Amuse Amuse 하나가 되어
Loose Loose 氣樂に
Loose Loose 마음 편히
Shoot Shoot ワザ磨こう
Shoot Shoot 기술을 연습해
まだまだいけるはずでしょ 實際
아직 더 할 수 있을 텐데, 정말
大人たちは言うけど
어른들은 말을 해
好きなことばっかしちゃ
좋아하는 것만 하면
ダメんなるって言うけど
안 된다고 하지만
そうかな!?　どうかな??
그럴까!? 어떨까??
ねえ　好きなことに
저기, 좋아하는 일에
夢中んなってる瞬間ってさ
빠져있는 시간은
生きてるって感じだし…
살아있다고 느끼고
幸せだし……だからいいや
행복하고, 그럼 된 거지
つ―かダメんなるわけない
안 될 리는 없어
やっぱし　止まれない　止まらない
역시 멈출 수 없어, 멈추지 않아
晝に夜に朝に singing so loud
낮에 밤에 아침에 singing so loud
好きなことしてるだけだよ
좋아하는 걸 하는 것 뿐이야
Girls Go Maniac
あんなメロディ　こんなリリック
저런 멜로디, 이런 가사
探していきたいんだ　もっともっと
찾으며 살아가고 싶어, 좀 더
みんな一緖にね　Chance Chance 願いを
모두 함께, Chance Chance 소원을
Jump Jump 揭げて
Jump Jump 걸고
Fun Fun 想いを　Shout Shout more
Fun Fun 추억을 Shout Shout more
Chance Chance 願いを
Chance Chance 소원을
Jump Jump 揭げて
Jump Jump 내걸고
Fun Fun 想いを　Shout Shout 傳えよう
Fun Fun 추억을 Shout Shout 전해 보자
氣持ちいいから
기분 좋으니까
Yeah アンコ―ル、もっかい
Yeah 앙코르, 다시 한 번
Oh My God No No music No smile
Oh My God No No friends No life
All Right No No No stop going our way
We have a fabulous BODY SOUL & LOVE
No No music No smile
Oh My God No No friends No life
All Right No No No stop going our way
We have a fabulous BODY SOUL & LOVE
No No music No smile
Oh My God No No friends No life
All Right No No No stop going our way
We have a fabulous BODY SOUL & LOVE
No No music No smile
Oh My God No No friends No life
All Right No No No stop going our way
We have a fabulous BODY SOUL & LOVE
그럼 또 한곡 갑니다!
Listen!!
히카사 요코
It's deep deep　心の奧深く
It's deep deep 마음 속 깊은 곳
何にも響かなかった サンクチュアリに
아무것도 울리지 않던 성소에
heat heat 火がついちゃったから戾れない
heat heat 불이 붙었으니 되돌릴 수 없어
it's shock shock　衝擊發信して
it's shock shock 충격을 내보내며
どこまでも　ねえ一緖に行こうよっ
어디까지나 저기, 함께 가자
rock rock 音の嵐 津波
rock rock 소리의 폭풍과 해일이
誘い合う
서로 꾀였잖아
落としたピック　折れたスティック
떨어뜨린 피크, 부러진 스틱
全然問題ない
전혀 문제 없어
同じサウンドの中にいる
같은 사운드를 듣고 있는
それが實は奇跡
그것이 사실 기적
We'll sing 歌うよ
We'll sing 노래할게
感じる そのまま
느끼는 그대로
どんなに小さくても
아무리 작더라도
世界でひとつの歌
세상에 하나뿐인 노래
今日死んでも悔やまないってくらい
오늘 죽어도 후회 없을 정도로
全力で生きたいんだ
전력으로 살아가고 싶어
放て　passionate
쏴 버려 passionate
私たちの,
우리의
これがPRECIOUS Heart Beat
이게 PRECIOUS Heart Beat
歌うよ
노래할게
Non sweet sweet 甘い言葉より
Non sweet sweet 달콤한 말보다
本音が心地いいでしょ
원음이 기분 좋지?
Touch of mind　そう
Touch of mind 그래
wit wit　きかせて樂しくね
wit wit 들려 줘, 즐겁게
ずっといつも
계속 언제나
Non stop stop 生まれる思いは
Non stop stop 생기는 마음은
光より先を急いでいるから
빛보다 빨리 앞을 지나가니까
rock rock 音でつかまえて
rock rock 소리로 붙잡아서
傳えなきゃ
전해야지
走るリズム　狂ったチュ―ニング
달리는 리듬 미친 튜닝
全部想定內
전부 예상했지
同じ夢選んでる
같은 꿈을 선택하는
それが明日へのパワ―
그것이 내일로 향한 파워
We'll shout　叫ぶよ
We'll shout 외칠거야
awayなステ―ジでも
텅 빈 무대라도
どんなに怖くても
아무리 무서워도
ひとりきりじゃないから
혼자는 아니니까
未完成だってかまわない
미완성이라도 괜찮아
本氣奏でたいんだ
진심으로 연주하고 싶어
屆け truthfulness
닿아라 truthfulness
やっと逢えたね、
드디어 만났어
これがTREASURE Heart Beat
이게 TREASURE Heart Beat
We want to know...to live...to love
數え切れない祈り
셀 수도 없는 기도
聲にして 羽にして Can Fly High
소리로, 날개로 만들어서 Can Fly High
We'll sing 歌うよ
We'll sing 노래할게
感じる そのまま
느끼는 그대로
どんなに小さくても
아무리 작더라도
世界でひとつの歌
세상에 하나뿐인 노래
今日死んでも悔やまないってくらい
오늘 죽어도 후회 없을 정도로
全力で生きたいんだ
전력으로 살아가고 싶어
放て　passionate
쏴 버려 passionate
私たちの,
우리의
これがPRECIOUS Heart Beat
이게 PRECIOUS Heart Beat
歌うよ
노래할게
TREASURE Heart Beat
Listen!!
고마워요~
여러분~
안녕하세요!
TV 애니메이션, 케이온
라이브 이벤트
Come With Me에 어서오세요
넓어
-그렇지?
-넓어
-엄청나다
제일 뒤에 있는 사람도 잘 보여요
감사합니다
저기, 잠깐 봐봐
들어왔을 때부터
분위기가 최상이었지
처음부터 클라이맥스지?
오늘은 울지 마
마음껏 여러분과 즐기고 싶어요
히라사와 유이 역
토요사키 아키예요
응~땅
잘 부탁해요
오늘 모여 주셔서 정말 감사해요
여러분과 만나서 행복해요
오늘 최대한 노력해 볼게요
잘 부탁해요
아키야마 미오 역
히카사 요코예요
잘 부탁해요
공연장에 가득 찬 여러분
오늘 기운 넘치시나요?
맞춰줘서 고마워요~
타이나카 리츠 역
사토 사토미예요
오늘 힘차게 가 봐요
잘 부탁해요!
여러분 안녕하세요~
정말 멋진 사이타마 아리나
고마워요~
저기, 오늘
저희 5명도
그리고 여러분도
즐기려고 오셨으니
멋진 하루가 되어봐요
잘 부탁해요!
코토부키 미나코예요
여러분, 분위기 업 되고 있나요?
나카노 아즈사 역
타케타츠 아야나예요
오늘을 위해서
모두들 많이 준비해 왔으니까
오늘은 여러분과 함께
마지막까지 마구 달려봐요!
잘 부탁해요
벌써 시작되어 버렸네
시작됐어
정말 넓다
정말~
어디서 오셨어요?
하나 둘!
라는데?
안 들려
하지만 이렇게 큰 무대에 설 수 있다니
행복해
-그렇지?
기운이 나
-응
괜찮아?
오늘은
우리들 전부 무진장 기대하며
준비해왔던 거라
뭐가 나올지
기대해 주세요~ 라는 느낌으로
여러분 기대해 주세요
따라와 주시겠어요?
고마워요
그런 걸로
케이온 라이브이벤트
Come With Me
빨리 진행해 볼게요
오늘, 마지막까지
같이 불타올라봐요
oh my giita!!
토요사키 아키
i love you
honey boy
晴れの日はゴキゲン
맑은 날은 기분 좋아
靑空の下でストロ―ク
푸른 하늘 밑에서 스트로크
キメよう oh my boy!
하기로 정했어, oh my boy!
果敢に硏究中
과감히 연구 중
必殺技を開發中なふたり
필살기를 개발 중인 둘
抱きしめて 磨いて
끌어안고 닦고
時時弦着替えさして
때때로 현을 갈고
メンテだってやっちゃうよ
보수라도 해 보자
これでも責任重いリ―ドギタ―だもん
이래 봬도 책임 무거운 리드기타야
fall in love 15の春に出逢って以來
fall in love 열다섯 살, 봄에 만난 이후로
ブレ―キきかないウキウキ
브레이크가 듣질 않아, 신나!
世界中の歌殘さず
세상의 모든 노래를 전부
キミとなら歌えそう
너랑 함께라면 부를 수 있어
20歲の春 100歲の春も
20살 봄, 100살의 봄에도
ずっと一緖にいてね 約束
계속 함께 있어 줘, 약속이야
今日より明日 明日よりあさって
오늘보다 내일, 내일보다 모레
最高のプレイきわめてゆこう
최고의 연주를 생각하며 가자!
i love you
special boy
雨の日もゴキゲン
비오는 날도 기분 좋아
1日中のんびり部屋で遊ぼう
온종일 방에서 느긋이 놀자
oh my boy!!
ハ―トで通じるから
마음으로 통하니까
間には割り込めない
사이엔 끼어들 수 없어
チュ―ナ―さえも
튜너조차도
氣合い入れ合い 愛入れ合い
서로 기합을 넣고, 사랑을 넣고
鏡ん中見つめ合い
가울 속을 서로 바라보며
氣のせいかな?
기분 탓일까?
なんだか大人?なふたり
왠지 어른같은? 둘이라면
どんなステ―ジも平氣だよ
어떤 무대라도 괜찮아
fall in love 15の春に出逢って以來
fall in love 열다섯 살, 봄에 만난 이후로
ブレイク0繼くキラキラ
브레이크 없이 이어져, 반짝반짝
無人島に漂着しても
무인도에 표류해도
キミとなら樂しめそう
너와 함깨라면 재밌을 것 같아
弱いけれど最强なんだ
약하지만 최강이야
運命のパ―トナ―いれば
운명의 파트너가 있다면
人は誰もきっと輝く
사람은 누구나 분명 빛나
初めてね,自分にも出逢える
처음 보는 자신도 만날 수 있어
기타
쳐!
ほんとは指先觸れるたび
사실, 손가락이 닿을 때
內緖でドキドキしてるよ
속으로는 두근거려요
今日はうまく彈けるかな
오늘은 잘 칠 수 있을까?
ヘタでも頑張るから よろしくね
못 쳐도 노력할 테니까, 잘 부탁해
fall in love 15の春に出逢って以來
fall in love 열다섯 살, 봄에 만난 이후로
ブレ―キきかないウキウキ
브레이크가 듣질 않아, 신나!
世界中の歌殘さず
세상의 모든 노래를 전부
キミとなら歌えそう
너랑 함께라면 부를 수 있어
20歲の春 100歲の春も
20살 봄, 100살의 봄에도
ずっと一緖にいるよ 絶對
계속 함께 있어줄 거야, 절대
今日より明日 明日よりあさって
오늘보다 내일, 내일보다 모레
熱くて甘いキス奏でよう
뜨겁고 달콤한 키스를 연주하자
ねえ もっと聲 遠くまで
저기, 좀 더 목소리를 멀리까지
もっと音 彼方まで
좀 더 소리를 저편으로
とばしてくよ 響かすよ
날려보낼 거예요, 울릴 거예요
ぶちかまして! my dear, my ギ―太!!
한 대 쳐버려! my dear, my 기타!!
감사합니다~
바이바이
청춘 바이브레이션
히카사 요코
コトバじゃないね
언어가 아니야
時に心を結ぶのは
가끔 마음을 붙잡는 건
目くばせだったり 呼吸だったり
눈길이었다가, 호흡이었다가
コトバはヘタでも いつもみんなを
표현은 서툴러도 언제나 모두를
そっと支えてたいよ 深い音色で
살짝 지탱해주고 싶어, 깊은 음색으로
この指先 放つVibration
이 손끝을 해방하는 진동
みんなを樂園へ運ぶTeleportation
모두를 낙원으로 보내는 텔레포테이션
知らないあいだにスタ―ト
모르는 사이에 시작
切ってた 私の靑春
해버린 내 청춘
いつのまにか手にしてた
어느새 손에 넣었던
何より心地いいポジション
무엇보다 기분 좋은 위치
「ついて來い」って言う代わり
따라오라고 하는 대신
最高のライン探すよ
최고의 라인을 찾아
ひとつになれた瞬間
하나가 된 순간
熱くなっちゃう!!
뜨거워 졌어
らしくなくても…
답지 않더라도
スコア追うたび 夢の輪郭
점수를 쫓을 때, 꿈의 윤곽을
なぞってる氣がする
덧그리는 듯한 느낌이 들어
勇氣生まれる
용기가 생겨
繪 のないパズル 埋めてくような
그림 없는 퍼즐을 맞추는 것처럼
難しくて やり甲斐のある日日
어렵지만 보람있는 나날
四弦でも無限Imagination
4현이지만 무한의 상상
みんなを笑顔に變えるInvitation
모두를 미소로 바꾸는 초대장
ゴ―ルなんてまだまだ
목표는 아직
見えない 私の靑春
보이지 않는 내 청춘
夕陽めがけダッシュするみたいな
석양을 목표로 대쉬하는 듯한
逸る氣持ち
설레이는 기분
「大好きだ」って言う代わり
사랑한다고 하는 대신
美しいリズム贈るよ
아름다운 리듬을 줄게
ハ―ト通った瞬間
마음이 통한 순간
叫び出しちゃう!! 幸せすぎて
소릴 질렀어!! 너무 좋아서
다들
오늘 와 줘서 고마워요
사이타마 슈퍼 아리나
모에모에 큥
最初から約束された友情じゃない
처음부터 약속했던 우정은 아냐
幾つも奇跡超え 仲間になったんだ
수많은 기적들을 넘어 친구가 되었어
答えなんてまだまだ
해답은 아직
いらない 私の靑春
필요없는 내 청춘
永遠にね,手にしてたい
영원히, 차지하고 싶어
何より心地いいポジション
무엇보다 기분좋은 자리
「ついて來い」って言う代わり
따라오라고 하는 대신
最高のライン探すよ
최고의 라인을 찾아
ひとつになれた瞬間
하나가 된 순간
熱くなっちゃう!!
뜨거워 졌어
らしくなくても…
답지 않더라도
これがほんとの……私なのかも!?
이것이 진정한……나일지도!?
감사합니다
Drumming Shining My Life
사토 사토미
好きなことに理由とかないよね
좋아하는 일에 이유같은 건 없잖아
出逢っちゃったんだもん
만나 버렸으니까
ひたむきに…一直線
한결같이…일직선
スネアがハットがキックが私
스네어가 모자, 킥이 나
おしとやかに女子らしく
얌전하고 여성스럽게
さしてくんなくてもドンマイ
보이지 않아도 괜찮아
走っちゃダメって
달리면 안된다는 걸
わかっちゃいたって　走ってしまう
알고 있으면 달려 버려
スティック持てば自動に始動
스틱을 쥐면 자동으로 시동이
オンになるスイッチ
켜지는 스위치
ついて來い　さあいくよ
따라 와, 자 시작한다
ビシバシ、もう止まんない
사정없이, 이제 멈출 수 없어
ドコドン!!これが私の生き方
두둥!! 이게 내 사는 방법
活かし方人生の樂しみ方
살리는 방법, 인생을 즐기는 방법
ちまちま進めない
조금씩 나아가지 않아
こまごま氣にしてらんない
사소한 걸 신경쓰지 않아
やっぱ攻めて蹴飛ばして
역시 치고 걷어차면
響かせてくよ　My Life
울려퍼져 My Life
ショップ通い　負けさして
가게를 돌아다니며 가격을 깎아
やっと手に入れた
드디어 손에 넣은
あの日のドキドキ　忘れないよ絶對
그 날의 두근거림은 절대 잊지 않아
憧れのドラマ―　まだ遠くても
동경하는 드러머는 아직 멀었지만
夢見てる　女子ですもん
꿈꾸는 여성인걸
今日もみんなとプレイ　オ―ライ
오늘도 다같이, Play all right
はしゃいじゃダメって　抑えてみたって
들뜨면 안 돼, 참아봤지만
はしゃいでしまう
들떠 버려
呼吸がぴたって合えばやった―って
호흡이 딱 맞으면 "됐다!" 면서
目と目でハイタッチ
눈과 눈으로 하이터치
エンドレス　も一曲いくよ
Endless 한 곡 더 가자!
ビシバシ、おおっ!!かっこいい!?
사정없이, 오옷!! 멋있어!?
とことんこれが私の光り方
이것이 내 빛나는 방법
目立ち方 命の燃やし方
눈에 띄는 방법, 목숨을 불태우는 방법
ライトが當たんなくても　でこしか見えなくても
빛이 닿지 않아도, 이마밖에 안 보여도
いつもいつもみんなといれば
언제나 다같이 있으면
輝けるんだ　Dear Life
빛나고 있어 Dear Life
경음부의 부장은 나
부장 명령이야
다들 오늘은 마지막까지 불타올라
そう　ペダル踏むたび前に
그래, 페달을 밟기 전에
進むような氣持ち
나아가는 기분
今日の失敗　越えてく氣持ち
오늘의 실패를 넘어가는 기분
ビ―ト刻んだ數 の分だけ
비트를 새긴 수 만큼
强くなれること信じてく。いくよ
강해질 것을 믿으며, 간다
ビシバシ、もう止まんない
사정없이, 이제 멈출 수 없어
ドコドン!!これが私の生き方
두둥!! 이게 내 사는 방법
活かし方人生の樂しみ方
살리는 방법, 인생을 즐기는 방법
ちまちま進めない
조금씩 나아가지 않아
こまごま氣にしてらんない
사소한 걸 신경쓰지 않아
ずっと攻めて蹴飛ばして
계속 치고 걷어차면
響かせてくよ　My Life
울려퍼져 My Life
I Love Drumming Life & Shining Life
Can't Stop…
고마워요~
불타올라 봐요!!
다이어리는 포르티시모
코토부키 미나코
여러분, 안녕하세요
Jumping 鍵盤の上
Jumping 건반 위에서
跳ねる指先が止まらない
튀는 손끝이 멈추지 않아
Dancing　心の中
Dancing 마음 속에서
踊るときめきと競うように
춤추는 설레임과 다퉈 보듯이
私にとってもうひとつの言葉
내게 있어 또 하나의 언어
音符で思いを綴りたい
음표로 생각을 엮어내고 싶어
ありがとうも嬉しいも大好きも
'고마워' '기뻐' '좋아해' 도
フォントは最大 フォルテシモで
폰트는 최대, 포르티시모로
幸せはSustain
행복은 지속
笑顔づくしHigh Teen
웃는 얼굴을 늘어놓고 High Teen
バックステ―ジではHigh Tea
무대 뒤에선 High Tea
どうぞめしあがれ
자, 드세요
一人でいたら知らずにいたわ
혼자서 지냈더니 모르고 있었어
こんなハ―トのスキンシップ
이런, 마음의 스킨십
Journey　加速する每日の誰も
Journey 가속하는 나날의 누군가도
旅人かしら
여행자일까
Diving　勇氣を持って
Diving 용기를 갖고
初めての音階いきましょう
첫 음계로 가자
みんながもっとワクワクするメロディ
모두가 좀 더 두근거리는 멜로디
いつでも本氣で紡ぎたい
언제라도 진심으로 이어보고 싶어
夢や希望　生まれるそのままに
꿈이나 희망이 태어나는 그대로
マ―クは勿論フォルテシモね
마크는 물론 포르티시모지
幸せはSustain
행복은 지속
最高のLive Scene
최고의 라이브 장면
スタイルはラフにJean
스타일은 거칠게 Jean
どうぞお試しあれ
자, 시험해 봐
お家にいたら知らずにいたわ
집에만 있었더니 모르고 있었어
こんな素敵なフレンドシップ
이런 멋진 프렌드십
猫のMew!　犬のBow!
고양이의 냥! 강아지의 멍!
私達のVoice!!
우리들의 Voice!!
傳え合うNewsのすべて
서로 전하는 소식을 모두
曲にしたスコア Precious　Diary
곡으로 만든 악보집 Precious Diary
幸せはSustain
행복은 지속
笑顔づくしHigh Teen
웃는 얼굴을 늘어놓고 High Teen
バックステ―ジではHigh Tea
무대 뒤에선 High Tea
どうぞめしあがれ
자, 드세요
一人でいたら知らずにいたわ
혼자서 지냈더니 모르고 있었어
こんなハ―トのスキンシップ
이런, 마음의 스킨십
幸せはSustain
행복은 지속
最高のLive Scene
최고의 라이브 장면
スタイルはラフにJean
스타일은 거칠게 Jean
どうぞお試しあれ
자, 시험해 봐
永遠の中にきっともういるわ
영원 속에는 분명 있을 거야
ハ―トつないでくフレンドシップ
마음을 이어 갈 프렌드십
フォルテでいっぱいDiary
포르테로 한가득 Diary
고마워요~
I can choose it!
あっちかな こっちかな そっちかな 저기일까 여기일까 거기일까
どこへだって行ける
어디든지 갈 수 있어
星が輝くその先へ
별이 빛나는 그 앞에
Over the Starlight
타케타츠 아야나
ちょっとどういうこと
잠깐, 무슨 일이야?
After School My Days
お茶でまったり なごんでにっこり
차를 마시고 진하고 온화하게 방긋
超やばいから もっともっとまじめに
무지 위험하니까, 좀 더 진지하게
Come Back私!
Come Back 나!
あれ…でもそれ…どんな?
저기 그런데, 그거 어떤 거야?
Like Like Like ハ―トが
Like Like Like 마음이
Love Love Loveだけで
Love Love Love 만으로
いっぱいになるなら
가득차 버린다면
いい…か??……な!?
괜찮을까!?
Can I give you?
あんなキモチ こんなキモチ
저런 기분, 이런 기분
受け取った幸せなキモチ
받아들인 행복한 기분
私は返せてますか
난 돌려줄 수 있을까?
ステ―ジ左側 いつだっているから
무대의 왼쪽에 언제라도 있으니까
ピンチの時は賴ってくださいplease
위기일 때는 의지해 주세요 please
ちょっとこういうはずじゃ 憧れた17?
잠깐, 이럴 건... 동경하는 17살
ミニマムボディ けど子どもじゃないもん
미니멈 바디, 하지만 어린이는 아니예요
頑張ろ、むったんショ―トなネック掴んで
힘내, 뭇땅, 짧은 넥을 잡고
Go Go私!
Go Go 나!
はて…でもさて…どっち?
끝인데, 이제 어느 쪽?
Light Light Light 未來
Light Light Light 미래
Shine Shine Shine
光る方へ進めば
빛나는 쪽으로 나아가면
いい…よ??…ね!?
괜찮겠지!?
I can choose it!
あっちかな こっちかな そっちかな
저기일까 여기일까 거기일까
どこへだって行ける
어디든지 갈 수 있어
考えるより感じよう
생각보다 직접 느끼자
ストラップかけるたび
스트랩을 걸칠 때
指がキュン 瞳キュンてなるよ
손가락이 두근, 눈동자가 두근거려
見えない星が見えるよ why
안 보이는 별이 보여 why
다들 불타올라 봐요!
사이타마 슈퍼 아리나에
어서오세요!
오늘은 여러분도
경음부에 어서오세요!
「そんなのダメです」
그런 거, 안 돼요
「こうじゃなきゃヤです」
이게 아니면 싫어요
叱ってるつもりが 甘えてたのかも
혼내주려다가 어리광 부렸을지도
しゃかりきなだけじゃ
노력만으로는
生まれない絶妙なグル―ヴ
절묘한 그루브
いつの間に!?浸ってて
어느새 빠져서
大好きになって…支えられて…
좋아하게 되어서, 기대게 되어서
あったかく守られて……
따뜻하게 지켜져서
Thank you, so much!
あんなキモチ こんなキモチ
저런 기분, 이런 기분
受け取った幸せなキモチ
받아들인 행복한 기분
返せる人になりたい
돌려줄 수 있는 사람이 되고 싶어
ステ―ジ左側 いつだっているから
무대의 왼쪽에 언제라도 있으니까
ピンチの時は賴ってくださいplease
위기일 때는 의지해 주세요 please
笑顔が當たり前
미소는 당연해
耳がキュン 心キュンてなるよ
귀가 두근, 마음이 두근거려
だってこんないい仲間だもん
﻿이런 좋은 친구니까
あっちでも こっちでも 遠く遠く
여기서도 저기서도 멀고 먼
どこへだって行ける
어디라도 갈 수 있는,
星が輝くその先へ
별이 빛나는 그 앞에
たまに迷うよLeft or Right
가끔 헤매요 Left or Right
ドキドキするよWrong or Right
두근두근거려 Wrong or Right
でも確かに見えるStarlight
그렇지만 확실히 보여, Starlight
信じて步くよ、先輩
믿고 걸어가요, 선배
もう言わないよ自分 Come Back
더는 말하지 않아, 내 Come Back
前しか見ないよDon't Look Back
앞만 봐요 Don't Look Back
みんなの幸せをBack up
모두의 행복을 Back up
そんな勇氣にね、乾杯!!
그런 용기를 위해, 건배
감사합니다!
점점 더 불타올라요!
뒷쪽까지 사람이 있어
여러분
즐거우세요?
아리나의 여러분, 즐거우세요?
대단해, 정말 즐거워하는 것 같아
그럼 스탠드 분들은 즐거우세요?
대답 고마워요
저희도 무지 즐거워요
그런데 솔로 곡을...
어서 와 아야쨩
정말 즐거워요!
저기, 사이타마 슈퍼 아리나
사이타, 아니 최고!
괜찮아?
진정해
노래를 부르고 나면
좋아, 이걸로 HTT가
전부 모였는데요
정말~
오늘은요
우리만 온 게 아니에요
-그렇지?
그런 의미에서
다들 불러버리고 싶어요
전원 모여라!
3명이 와 주어서
이걸로 모두 집합
다들 즐거워 보여
사와쨩
안녕하세요~
분위기 업! 하고 있네요
그럼 다시
다들 모였으니 인사를 부탁할게요
그럼 사와쨩 선생님부터
-네
야마나카 사와코 역
사나다 아스미예요
다들 기운 넘치나요?
OK
귀여워요 선생님
멋져
마나베 노도카 역
후지토 치카예요
잘 부탁해요~
노도카쨩!
여러분, 야호!
히라사와 우이 역
요네자와 마도카예요
우이!
그리고, 이번엔 말이에요
무려 준쨩이 첫 등장!
준쨩!
처음 뵙겠습니다
2-1 스즈키 쥰 역
나가타 요리코예요
잘 부탁해요
그리고요
무려 무려
다들 이렇게 반짝거리는데요
뭔가 이 반짝거림을
더 반짝거리게 하기 위한
특별 게스트가 또 있어요
뭐라고!?
누구? 누구?
하지 마
누구야!?
-얘
잘못했어요 알려주세요
잘 부탁해요
어서 부르고 싶어요
-네!
무려
케이온 시리즈 감독
야마다 나오코 감독이에요
감독님!
안녕하세요
감독님 귀여워
어, 감독님
이런 헐렁한 걸?
네, 그렇게 됐네요
감독님 오랜만이에요
오랜만이에요
잘 지냈어요?
-네 잘 지내요
여러분에게 인사 부탁해요
죄송해요
처음 뵙겠습니다
케이온 감독인
야마다 나오코예요
잘 부탁합니다
감독님
-아 죄송해요
갑자기 이건
-너무 불타올라서
정말이에요?
감사합니다
재밌었는데 불려 버려서
감독님, 봐 주러 오셨는데
라이브 어땠나요?
정말 대단해요
여기가 사이타마군요
-감독님 귀여워
사이타마 슈퍼 아리나
-대단해요 다들
감독님
-네?
저기, "사이타마 슈퍼 아리나"
하면 확 달아오르는 거
정말 기분 좋으니까
해 보시는게 좋아요
괜찮아요?
네, 앞에서 부디
사이타마 슈퍼 아리나?
다들 OK?
그럼 실례할게요
음, 사이타마 슈퍼 아리나
감독님, 오늘은
오늘은 교토에서 오셨나요?
오늘은 교토에서 왔어요
감독님 불쌍해요
정말, 맞춰주고 있잖아요
그만해 주세요
-곤란해 하시잖아요
죄송해요
감사합니다
그런데 멀리서 오셨다는 건?
-꽤 멀었어요
오늘은 영화
신 정보를 조금 가져왔어요
영화 개봉일이 결정되었어요
여길 보세요
얍!
12월 3일!
1,2,3
기억하기 쉬워
저기
2011년 12월 3일
로드쇼예요
여러분 기억하셨나요?
OK구나
아니, 아직 조금 불안해
그렇지?
확실히 기억하게 해 드리자
피카쨩, 네 차례야
잘 부탁해
히카사 차례야
그래?
와이팅!
Let's Go! 뭐였지?
간다!
하나 둘 잠깐!
뭐야!!
히카사, 다 됐어!
히카사! 히카사!
1,2,3은 케.이.온. 이라고 할 테니까
여러분도 같이 해 주세요!
간다!
하나, 둘
1.2.3.은 케.이.온!
고마워요~
완벽해
-응
그래서, 영화 말인데요
저기, 아즈사 말고는
다 졸업해 버렸잖아요
TV시리즈에서
그런데 어떤 스토리로 나오는 건가요?
갑자기 파고들어 봤어요
질문을...
-장하다 장해
저기, 완전 신작으로
총집편 같은 게 아니라
네, 총집편은 아니예요
그럼
다들 관심을 많이 가지시는
아즈냥 쪽도 있는데요
신경쓰여요
괜찮을까요?
졸업 축하...지요?
네, 그러네요
-케이온 세계 안에서
대체 언제쯤 이야기예요?
-궁금해!
저기...
여기, 여기 중요해
거기 중요하지?
아즈냥이 나올지 안 나올지의
갈림길이야
우리는 나오나요?
나와요?
무지 불안해 보이시네요
어때요?
-저기 일단은...
유이 일행이 재학중일 때 이야기로...
-야호!!
잘 됐어, 교복이야
아즈냥 나오네요?
기뻐
전부 나온다는 건가요?
전부 나와요
-야호!
12월 공개라는 건
벌써 착착 준비가 되고있다는 거지요?
-네
저기, 쿄토 쪽에서 다들 열심히
힘을 합쳐 만들고 있어서
기대해주세요
기대돼~
오늘도 교토에서
저희도 무지 기대하고 있어요
기대랄까 잘 부탁해요
-잘 부탁해요~
감독님, 바쁘신데 멀리서
와 주셔서 감사합니다
이어서도 즐겁게 봐 주세요
뭣하면 저 쪽에서라도
-괜찮아요, 저기?
즐겁게 봐 주세요
-감사합니다, 실례할게요
감사합니다
-야마다 감독님이었습니다
뭔가 대단해
-감독님 귀여워
아즈냥도 나온다니 잘 됐어
-안심했어
잘 됐어
영화 정말 기대 돼
저희도 정말
다시 두근거림을 듬뿍 담아서
영화를 만들고 싶다고 생각하니까
여러분 꼭 공개하면
보러 와 주세요
부탁해요~
그런고로
좋은 정보를 알려드렸으니
이 다음도 텐션 전개!
힘차게 파워 MAX로
불타올라 봐요!
우이
-응! 언니
-네 차례야
-우이, 화이팅!
-열심히 할게요!
그런 걸로, 다음은 우이예요~
다들 주황색 준비!
우이, 화이팅!
언니 고마워!
여러분, 오늘 와 주셔서 기뻐요!
콩닥콩닥 New! My Way
요네자와 마도카
どこかで會えそう
어딘가에서 만날 듯한
まだ知らない自分
아직 모르는 자신
そんなことふと思った
살짝 그런 생각이 들었어
朝 鏡の前
아침에 거울 앞에서
髮束ねたり
머리를 묶거나
ピンで留めたり 梳いたり
핀으로 꽂거나 빗거나
どんな形をしててもね
어떤 형태라도
私は私だけど
나는 나지만
みんなが喜ぶ顔見てると
모두가 기뻐하는 얼굴을 보면
笑っちゃう
웃음이 나와
うふ 他にはどんなことで
후우, 다른 어떤 걸로
私笑うかな…?
나는 웃을 수 있을까?
愛してるお姉ちゃん ギタ―に
사랑하는 언니, 기타에
無我夢中、一生懸命
푹 빠져서 열심히
すごく一途でかっこいい
한 가지에 몰두하는 게 멋져서
憧れちゃうGoing My Way
동경해 버리는 Going My Way
そっと觸らせてもらったギタ―
살짝 만져본 기타
遊びで彈いたオルガン
재미로 쳐본 오르간
響く音色に合わせて
울리는 음색에 맞춰
加速するドキドキ
가속하는 설레임
初めてのウキウキ!!
처음 느끼는 콩닥거림
아직 힘 나시나요?
사이타마 슈퍼 아리나!
아이스크림은 라이브 끝나고야!
ヒントはフライパンの中にさえあるの
힌트는 프라이팬 안에만 있어
柔軟な軌道修正→幸せへのステップ
유연한 궤도수정→행복으로 향한 발걸음
にじんだ黃身に
터진 노른자에
がっかりしちゃう時は
실망할 때엔
目玉燒きやめて 美味しい
계란 프라이는 포기하고 맛있는
スクランブルエッグにしちゃおう
달걀 부침을 해 버리자
みんなを笑顔に變えたいと願うなら
모두 웃게 해주고 싶다고 원한다면
らら 私が先にきっと
랄라, 내가 먼저 반드시
笑顔でいなきゃ…!
미소를 지어야지
愛したい いつかは何かに
사랑하고 싶어, 언젠간 뭔가에
無我夢中、一生懸命
푹 빠져서 열심히
見つけた 芽生えた希望
발견해낸 싹트는 희망
追いかけてくNew! My Way
쫓아 가자, New! My Way
ちょっと試してみたセッション
잠깐 시험해본 시간
雨の日歌った童謠
비오는 날 불렀던 동요
はずむにつられて
거친 호흡을 따라
こみ上げるワクワク
솟아나는 두근거림
新しいウキウキ!
새로운 콩닥거림
樂しいをただ樂しんで
즐거움을 단지 즐기며
無我夢中、一生懸命
푹 빠져서 열심히
この輪の中 和音の中
이 원 안의 화음 속
みんなも笑顔 素敵
모두의 미소가 멋져
もう少し觸らせてねギタ―
좀 더 만지게 해 줘, 기타
もっと彈かせてオルガン
좀 더 치게 해 줘, 오르간
響く音色に合わせて
울리는 음색에 맞춰
加速するドキドキ
가속하는 설레임
始まるよ"大好き"!!
시작 해 "너무 좋아!"
고마워요~
Jump
후지토 치카
相談されたり
상담을 받았다가
泣き付かれちゃったり
울며 애원하기도 했다가
放課後はいつも
방과 후엔 언제나
あれやこれやてんやわんやだった
이러쿵저러쿵 왁자지껄했어
何とかしなきゃ
어떻게든 해야 해
助けなくちゃって氣持ちに
도와줘야 한다는 생각에
なぜかさせたクラスメイトたち
왠지 모르게 도와 준 반 친구들
ぐっときたよ
감동받았어
ありがとうって言葉よりずっと
고맙다는 말보다 훨씬 많이
一緖にね, ピンチをね
함께 위기를
越えた瞬間のみんなの笑顔
극복한 순간, 모두의 미소
お剪いの想い出 數えるたび
쌓인 추억들을 셀 때마다
不思議だね
신기해
ああ 未來も樂しみになる
아아, 미래도 기대하게 돼
アルバム個人寫眞
앨범의 독사진
竝んだすまし顔
늘어선 새침한 얼굴들
誰もがキラキラ
전부 반짝반짝
それはまるで寶石のショ―ケ―ス
그건 마치 보석 진열대
櫻の舞う 落ち葉の散る校庭で
벚꽃이 흩날리고 낙엽이 지는 교정에서
合唱(うた)った歌 口ずさめば…
불렀던 노래를 흥얼거리면
出てこないよ
나오지 않아
ありがとうって言葉以外には
고맙다는 말 이외에는
おかしいね, みんなのね
이상해, 모두들
辭書くらい物知りなはずなのに
사전만큼 아는 게 많을 텐데
ウサギかな カメかな
토끼일까 거북이일까
それぞれ違う速さでも
다 다른 속도라도
ねえ 約束 夢に向かおう
약속이야, 꿈을 향해 가자
간다!
하나 둘!
ガンバレって勵ますたびに
힘내라고 격려할 때마다
私實は勵まされてた
사실 내가 격려받고 있었어
もらった勇氣 忘れない絶對
받은 용기는 절대 잊지 않아
どこへ羽ばたいても
어디서 활약하든
ぐっときたよ
감동받았어
ありがとうって言葉よりずっと
고맙다는 말보다 훨씬 많이
一緖にね, ピンチをね
함께 위기를
越えた瞬間のみんなの笑顔
극복한 순간, 모두의 미소
お剪いの想い出 數えるたび
쌓인 추억들을 셀 때마다
不思議だね
신기해
ああ 未來も抱きしめたくなる
미래도 껴안고 싶어
ありがとうとしか もう傳えないの
이젠 고맙다는 말밖에 못 하겠어
おかしいね, みんなのね
이상해, 모두들
辭書くらい物知りなはずなのに
사전만큼 아는 게 많을 텐데
お剪いのタイ ほどいて跳ぼう
모인 넥타이, 풀고 뛰자
大丈夫
괜찮아
きっと大好きな氣持ちで
분명 좋아하는 마음으로
またね出會える
다시 만날 수 있어
간다!
한번 더!
감사합니다~
그런데 릿쨩
뭐야, 유이?
어긴 어딜까?
어디냐니
사쿠라고 복도입니다만
-에에?
갑자기 그런 설정?
-설정이라니 뭐야
부실에 비가 새서
공사중이라 못 쓰니까
연습할 곳을 찾고 있잖아
그, 그랬지
알았어
괜찮아, 유이야?
정신 차리세요, 정말...
이거 큰일이네
이래선 암만 기다려봤자 연습 못 해
연습을 할 곳이 별로 없네
음악실도 안 돼
체육관도 안 돼
아예 교무실이라도 가 볼까?
진지하게 생각해
진지하게 생각하고 있다구!
아, 그렇지
노도카한테 물어보자
노도카는 뭐랄까...
방금 노래를 불렀으니까
이야기를 못 할 것 같달까
노래?
-아니, 아니
아무것도 아니야
아무튼 지금은 노도카밖에
말할 사람이 없어
그렇구나
저기, 사와코 선생님한테
안 가 볼래?
그러고보니 아까
뭔가 바빠 보이셨는데
지금 가면 민폐겠지?
중요할 때에 도움이 못 되네
저기, 역시 교무실에서
연습 허락해주지 않을까?
이 녀석!
히라사와 양, 진지하게
생각해 주세요
너도 방금 그랬잖아!
농담이야, 농담
꽤 많이 돌아다녔네요
무기야, 배고파
오늘은 아직 차를 안 마셨지
빨리 차 마실 곳을 찾자
차가 아니라
연습할 곳을 찾아야지
네...
-리츠 선배
아무 생각 없이 걸었는데
어디 가는 거예요?
그건 물론!
방과 후 티타임의
빛나는 영광의 미래
묻는 게 아니었어요
어라, 저기
왠지 와본 적이
없는 듯한 곳이야
듣고보니 그러네
뭔가 어두컴컴하고
멋대로 들어와도 괜찮을까요?
괜찮아, 괜찮아
아무튼 우리는
사쿠라고 학생이니까
아니, 그래도
여기 정말 학교 안일까?
분명
학교 부지 안에 이런 곳이 있었던가?
뭐, 뭐야 리츠
드디어 눈치채셨습니까?
당신네들이 잘못 들어온 이 곳
사후 세계야!
시시한 장난 하지 마
아무것도 안 했는데
저기 아즈냥
잘 보니까 문이 많이 있어
-정말이네요
이러고 있어도 별 수 없으니
적당히 열어보자
불길해서 잠궈 놓는 방이라든지
잠궈 놓는 방이면
애초에 안 열리잖아요
저기, 이 문은 어때?
무기는 재밌어 보이는구나
다같이 하나 둘 하면 열어 보자
그래요
저 빨리 연주하고 싶어요
정말 열어도 될까?
걱정하지 마
우리 다섯 명이 함께 있으면
최강이야
그렇지?
다섯 명이 모이면 최강이지?
좋아, 간다!
하나 둘
어디로 나오나 했더니
뭐야, 강당이잖아
강당이 이렇게 넓었던가
어, 연습하는데
이렇게 학생들이 많아
왜 이렇게 남학생이 잔뜩
학생이 아니에요
이건 손님이에요!
몇 명이나 있는 걸까?
정말~
100만 명 정도 되는 거 아니야?
그렇게 많이 있을 리가 없잖아
강당에 이런 무대가 있었던가?
이거 혹시 링?
어, 링!
링이라면 뜨거운 싸움이
펼쳐지는 곳이잖아!
두근두근거려
우리 누구랑 싸우는 걸까
이건 무대예요
그래, 악기도 있잖아
정말이야
드럼이 있어
일단 올라가 보자
야, 리츠
기다려
저, 빨리 연주하고 싶어요
대단해~
다들 잘 보여요
360도 전부 손님들
고마워요~
자, 기-타
연습이야
-좋아, 뭇땅 가자
드럼
기분 좋아
여기도 기운 넘쳐
대단해, 손님이 무지 많아
손님의 바다에 빠진 것 같아
다들 아직 힘 넘치세요?
우리도 팔팔해요
아직 괜찮아요!
그치?
-응!
다들, 악기 준비 됐어?
-OK
마음의 준비는 OK?
OK!
그럼 시작할까요?
그럼 첫 번째 곡, 간다
원, 투, 쓰리
딸기 파르페가 멈추지 않아
토요사키 아키
バニラといちごのハグ
바닐라와 딸기의 포옹
誰よりお似合いのふたりなの
무엇보다 잘 어울리는 둘이야
らぶりハッピ―♪
러블리 해피
純白レ―スのホイップ
순백 레이스의 whip
あまくて　うっとりしちゃうくらい
달콤해서 넋을 잃을 정도로
FULi FULi よ
흔들흔들거려
とろける前に急がなきゃ
녹기전해 서둘러야 해
心に榮養あげなきゃ
마음에 영양분을 줘야 해
今日の夢の味は
오늘의 꿈의 맛은
パ―フェクトです☆
퍼펙트예요☆
身體中流れる
몸에 흐르는
Sweet Sweet Berry Sauce
熱い Girl's Talkの So 原動力なの
뜨거운 Girl's Talk의 원동력이야
まだまだ　Joy! Joy!
아직, 아직 Joy! Joy!
がんばった自分にご褒美をあげて
열심히 한 자신에게 상을 주고
またがんばろう!
다시 힘내자!
いちごパフェが止まらない
딸기 파르페가 멈추지 않아
ガラスの器にぎゅっと
유리 그릇에 가득
きらめきときめき詰まってる
반짝이며 설레이게 들어 있어
とろりマ―ブル♪
주르륵, marble
コ―ンフレ―ク　邪魔をしないで
콘푸레이크, 방해하지 마
こめかみ泣かせの冷たさが
관자놀이를 울리는 차가움이
心地いいの
기분 좋아
季節限定なんだもの
계절한정인 걸
カロリ―なんて氣にしない
칼로리따윈 신경쓰지 않아
まばたきの速さでぺろり☆
눈 깜짝할 사이에 낼름☆
おいしいものにだけ反應する
맛있는 것에만 반응하는
アンテナがあるの
안테나가 있어
ねぇ　女の子だもの
여자애인 걸?
もっともっと　Taste! Taste!
좀 더, 좀 더 Taste! Taste!
別腹レベルの謎じゃない
다른 배 정도의 수수께끼가 아니야
まるでブラックホ―ルだよね
마치 블랙홀이야
も,も,もう,,　私　止まらない!!
이제, 내가 멈추지 않아
身體中流れる
몸에 흐르는
Sweet Sweet Berry Sauce
熱い Girl's Talkの So 原動力なの
뜨거운 Girl's Talk의 원동력이야
まだまだ　Joy! Joy!
아직, 아직 Joy! Joy!
がんばった自分にご褒美をあげて
열심히 한 자신에게 상을 주고
またがんばろう!
다시 힘내자!
いちごパフェが止まらない
딸기 파르페가 멈추지 않아
여러분 즐거워요~
정말 360도야
-대단해
이런, 너무 신나
그치?
고마워요
중앙 무대
저기 큰 곳보다
뒷쪽 손님들이 잘 보여
-가까워, 모두 가까워요!
-정말이야
윗쪽도 보여요
다들 준비 됐어?
한곡 더 가자
그럼 들어 주세요
두근두근 설탕!
원, 투, 쓰리, 포!
두근두근 설탕
토요사키 아키&히카사 요코
大切なあなたにカラメルソ―ス
소중한 너에게 카라멜 소스
グラニュ―糖に　ブラウンシュガ―
그라뉴당에 갈색 설탕
大切なあなたにカラメルソ―ス
소중한 너에게 카라멜 소스
メイプル　ハチミツ　和三盆
메이플 시럽, 꿀, 와산본 설탕
あなたのためにカラメルソ―ス
너를 위해서 카라멜 소스
わたしのハ―トもカラメルソ―ス
나의 마음도 카라멜 소스
ちょっぴり焦げついちゃっても
조금 눌어붙어 버렸지만
あなたの火加減でおいしくなるの
너의 불조절으로 맛있게 돼
I'm 戀のパティシエ
나는 사랑의 파티시에
甘さ控えめなあなたに
단 걸 줄이는 너에게
自家製のソ―スかけちゃおう♪
직접 만든 소스를 뿌려줘야지
ずっと見てるのに
계속 보고 있는데
あなたはなぜ氣づかないの
너는 왜 눈치채지 못하는 거야?
味見したくなったら言ってね
맛보고 싶어지면 말해
ほっぺがおちるよ♡
입에서 살살 녹아
本當の氣持ちはカスタ―ドプリン
진짜 마음은 카스타드 푸딩
隱し味は　ときめきシュガ―
숨은 맛의 재료는 두근두근 설탕
本當の氣持ちはカスタ―ドプリン
진짜 마음은 카스타드 푸딩
黑みつ　きび砂糖　マヌカハニ―
검은 조청, 사탕수수, 마누카꿀
どうしてほろ苦カラメルソ―ス
어째서 씁쓸한 거야, 카라멜소스?
お砂糖たしちゃえカラメルソ―ス
설탕을 더 넣어버려, 카라멜소스
計量スプ―ンはないから
계량 수저는 없으니까
わたしのさじ加減でおいしくするの
내 감으로 맛있어 질 거야
甘黨パティシエ
단 것을 좋아하는 파티시에
あなたのこと思うだけで
너를 생각하는 것만으로도
飽和狀態のハ―トなの
포화상태인 마음이야
でもね　今のとこ
하지만 지금은
聲かける予定はないの
말을 걸어볼 예정은 없어
とっても甘い夢を見れたら
정말 달콤한 꿈을 꾼다면
今夜もしあわせ♡
오늘 밤도 행복할거야
戶棚の奧の甘いもの全部
선반 안의 달콤한 것을 전부
煮つめてみてもかなわないの
바짝 졸여봐도 이룰 수 없어
ドキドキ Bittersweet
두근두근 Bittersweet
永遠の Fantasy
영원의 Fantasy
クラクラ Sympathy 感じさせて
빙글빙글 Sympathy 느끼게 해 줘
だって　だって
그치만, 그치만
I'm 戀のパティシエ
나는 사랑의 파티시에
甘さ控えめなあなたに
단 걸 줄이는 너에게
自家製のソ―スかけちゃおう♪
직접 만든 소스를 뿌려줘야지
ずっと見てるのに
계속 보고 있는데
あなたはなぜ氣づかないの
너는 왜 눈치채지 못하는 거야?
味見したくなったら言ってね
맛보고 싶어지면 말해
戀のパティシエ
사랑의 파티시엘
あなたのこと思うだけで
너를 생각하는 것만으로도
飽和狀態のハ―トなの
포화상태인 마음이야
いつか　目と目があう
언젠가 눈이 마주치는
そのときができあがりなの
그 순간이 완성이야
きっと最高においしいの
분명히 최고로 맛있을 거야
ほっぺがおちるよ♡
입에서 살살 녹아
감사합니다~
'딸기 파르페가 멈추지 않아' 와
'두근두근 설탕' 이었습니다
고마워요~
즐거워
-응
모두의 함성이 360도에서
확~ 들려와
모처럼 360도로 있으니까
각자 잠깐, 그거 안 해볼래?
하자, 하자!
어떻게 해?
그럼 나 여기
그럼 난 여기
여기야!
어디?
-전부?
됐어, 뭐
대충 여기부터 여기까지
유이 팀!
그럼, 여기부터 여기까지
미오 팀!
무기 팀!
그럼, 그럼
여기부터 여기까진
아즈냥 팀이야
그럼
여기부터
여기까지 전부
리츠 팀!
치사해
그래도 부장이니까 됐나?
용서해 주지
-고마워
팀 대항, 어디가 제일 힘이
넘치는지 시합
-하자!
-할까?
유이 팀, 힘이 넘치나요?
아직 괜찮아요?
따라와 주세요~!
고마워요
다들 가자
미오 팀!
불타올라!
아직 괜찮지요?
진짜 실력을 보여줄 수 있지요?
고마워요
그럼, 무기 팀
기운 넘치나요?
즐거우세요?
차 마시고 싶으세요?
난 물
-응, 물 마시자
좋아, 그럼 다음 갈게요
여러분 기운 넘치세요?
불타오르고 있나요?
여러분이 제일 좋아하는 말은
아즈냥의 냥!
불타오르고 있네요, 고마워요~
좋아, 좋아
전부 팔팔해
다들, 발성연습 했지?
그럼 갈게요
간다!
여기부터 여기까지
리츠 팀
다들 기운 넘쳐요?
전 힘이 부족해요
다시 한번 갈게요
여기부터 여기까지
리츠 팀
다들 기운 넘쳐요?
좋아요, 기운 넘치는구나
여러분 질문!
경음부 부장은 누구?
Yes!
분위기 업! 해서 가요
그럼, 이 분위기로
다음 곡 가자
-가자!
좋아, 그럼
무기 선배 부탁해요
네!
원, 투, 쓰리, 포!
Honey sweet tea time
코토부키 미나코
はちみつ色の午後が過ぎてく
벌꿀 색의 오후가 지나가
Honey sweet tea time
はちみつ色の午後が過ぎてく
벌꿀 색의 오후가 지나가
Honey sweet tea time
マカロン飛行船
마카롱 비행선
時計はラング·ド·シャ
시계는 랑그드샤
胸がキュンとなるほうへ出かけよう
가슴이 찡해지는 곳으로 나가자
笑顔の花笑く空の下
미소의 꽃이 피는 하늘 아래에서
あふれてしまうの
흘러넘쳐 버려
好奇心マキシ
호기심 maxi
赤道色のリボンかけた
적도색의 리본을 단
地球はお菓子箱
지구는 과자상자
夢つまってる
꿈이 가득 차 있어
はちみつ色の午後は何味?
벌꿀 색의 오후는 무슨 맛이야?
Honey sweet tea time
はちみつ色の午後は何味?
벌꿀 색의 오후는 무슨 맛이야?
Honey sweet tea time
ガレット駐車場
갈레트 주차장
野良猫ザッハトルテ
도둑고양이 자허토르테
今日こそやりたかったこと
오늘이야 말로, 하고싶었던 걸
始めよう
시작해
光の繪の具こぼした街
빛의 물감을 흘린 마을
瞳に映る全部が
눈에 보이는 전부가
未來レシピ
미래의 레시피
靑空色でラッピングされた
푸른 하늘 색으로 포장된
世界は贈り物
세상은 선물
開けていいかな?
열어봐도 될까?
道に迷ったら
길을 잃으면
お茶にしましょ
차를 마시자
願いはキャディ―スプ―ンに
소원은 캐디 스푼에
切なさはティ―ポットに
애절함은 티 포트에
氣持ち　クルクル　ユラユラ　まぜて
마음을 빙글빙글 흔들흔들 섞어서
惱みも　迷いも　とけて
고민도 망설임도 녹아
きっと　明日も　晴れますように
반드시 내일도 맑기를
笑顔の花笑く空の下
미소의 꽃이 피는 하늘 아래에서
あふれてしまうの
흘러넘쳐 버려
好奇心マキシ
호기심 maxi
赤道色のリボンかけた
적도색의 리본을 단
地球はお菓子箱
지구는 과자상자
食べちゃお
먹어버리자
光の繪の具こぼした街
빛의 물감을 흘린 마을
瞳に映る全部が
눈에 보이는 전부가
未來レシピ
미래의 레시피
靑空色でラッピングされた
푸른 하늘 색으로 포장된
世界は贈り物
세상은 선물
開けていいよね!
열어도 되지?
무기!
고마워요~
Honey sweet tea time 이었습니다
신나
물 흘려도 괜찮대
뜨겁...지요?
열기 뜨거워요
즐거워요!
즐겁지만
슬슬 차 마시자
차 마시자
차...
오늘도 맛있는 차가 준비되어 있어
-정말?
맛있는 차 가져왔대
네!
지금 가장 먹고 싶은 건 밥인데요
좋아, 좋아 밥
차랄까 차랄까
밥
먹고 싶지?
밥 먹고 차 마실래?
좋아!
그렇게 하자
그럼, 여기서 하는 건
마지막 한 곡
이 곡이 끝나면
-에에- 기다려!
그럼 그 기분을
마음껏 이 곡에서 터뜨려 주세요
분위기 업 하고 가자!
밥은 반찬!
밥은 반찬
방과 후 티타임
ごはんはすごいよ
밥은 대단해
なんでも合うよ　ホカホカ
어디에든 어울려. 따끈따끈
ラ―メン　うどんに
라면, 우동
お好み燒き　これこれ
오코노미야키 등등
炭水化物と炭水化物の
탄수화물과 탄수화물의
夢の(夢の)コラボレ―ション☆
꿈의 Collaboration
アツアツ　ホカホカ
뜨거뜨거 따끈따끈
ごはんはすごいよ　ないと困るよ
밥은 대단해, 없으면 곤란해
むしろごはんがおかずだよ
오히려 밥이 반찬이야
關西人ならやっぱり
관서 사람이라면 역시
お好み燒き&ごはん
오코노미야키랑 밥
でも私　關西人じゃないんです
하지만 전 관서 사람이 아니에요
どないやねん!
어디 사람이여
1·2·3·4·GO·HA·N!
ごはんはすごいよ
밥은 대단해
なんでも合うよ　ホカホカ
어디에든 어울려. 따끈따끈
キムチに　納豆
김치, 낫토
なまたまご　これこれ
날달걀 등등
白いご飯は眞っ白いキャンバス
하얀 밥은 새하얀 캔버스
無限イマジネ―ション
무한 Imagination
アツアツ　ホカホカ
뜨거뜨거 따끈따끈
ごはんはすごいよ　ないと困るよ
밥은 대단해, 없으면 곤란해
やっぱりごはんは主食だね
역시 밥은 주식이지.
日本人ならとにかく
일본인이라면 아무튼
パン食よりごはんでしょ
빵보다는 밥이지
「ごはんはおかずじゃないのかよ!」
밥은 반찬이 아닌 거야!?
「あ…わすれてた―」
아, 까먹었네
「こら―!!」
이 녀석!
ごはんはすごいよ
밥은 대단해
なんでも合うよ　ホカホカ
어디에든 어울려. 따끈따끈
燒きそば　たこ燒き
야키소바, 타코야키
とんぺい燒き　これこれ
톤페이야키 등등
炭水化物と炭水化物の
탄수화물과 탄수화물의
夢の(夢の)コラボレ―ション☆
꿈의 Collaboration
アツアツ　ホカホカ
뜨거뜨거 따끈따끈
いっちゃえ　いっちゃえ
말 해 버려, 말 해 버려
ごはんはすごいよ　ないと困るよ
밥은 대단해, 없으면 곤란해
むしろごはんがおかずだよ
오히려 밥이 반찬이야
關西人ならやっぱり
관서 사람이라면 역시
お好み燒き&ごはん
오코노미야키랑 밥
私前世は關西人!
나는 전생에 칸사이 사람!
どないやねん!
어디 사람이여
1·2·3·4·GO·HA·N!
잘 먹었습니다!
-맛있었어
-배 불러
고마워요~
정말 재밌었어요
-그치?
케이온 라이브는 지금부터!
기대해 주세요~
좋아, 밥이다 밥!
안 돼!
기다리고 있었다
이 순간을
이 밤을
너희들이 오는 걸
기다리고 있었다!
We're
Death Devil
Maddy Candy
사다마 아사미
薔薇も恥らう紅い唇
장미도 부끄러워 할 붉은 입술
星も羨む靑い瞳ニセモノ
별도 부러워할 파란 가짜 눈
ネオン牙剝く迷宮ビル
네온 어금니로 벗기는 미궁 빌딩
迷い込んだら後はアサまで
헤매다 보면 어느새 아침
ah 舞い落かた 疑感の羽
아 흩날리며 떨어진 의심의 날개
ah ズレ落かた　假面の磁力!
아 어긋나며 떨어진 가면의 자기력!
朝を告げるハシブトカラス
아침을 알리는 하시부토의 까마귀
汗と血を咀嚼したバケモノ
땀과 피로 만든 괴물
ヒ―ルに踏みつけられチマミレ
힐로 밟아서 피투성이
騷がしく驛を目指すケバモノ
소란스럽게 역을 노리는 폭력배
ah色あせた 素肌の白
아 빛바랜 하얀 살갗
ah氣付いてよ 諸惡の鏡
아 알아 버린 온갖 악의 거울
Maddy candy
狂い笑け
미친체 피어라
bloody blondy
アタマ アタマ
머리 머리
brandy girly
メイク メイク
메이크 메이크
tasty cherry
召し上がれ
드셔 봐
願いがもしも協うとしたなら
혹시 소원이 이루어진다면
神樣
하느님
また、美しきまま　枯れねうちに
다시 아름답게 말라가는 가운데
あなたの御手に委ねてみましょう
당신의 손에 맡겨 볼게
神樣
하느님
さあ, お食べ 罪のお味よ
자, 먹어봐 죄의 맛이야
明かり耐えられまい崩れた壁
빛을 견디지 못해서 무너진 벽
そして厚塗この人もと誰？
그리고 두껍게 화장한 이 사람은 누구?
どうせ地獄に落ちる運命
어차피 지옥에 떨어질 운명
命あるうち貪りつくせ
생명이 있을 때 탐하자
ah本當の 心見せて
아, 진심을 보여줘
ah氣付いてよ　生身の魅力
아, 느껴봐 살아있는 몸의 매력을
Maddy candy
狂い笑け
미친체 피어라
bloody blondy
アタマ アタマ
머리 머리
brandy girly
メイク メイク
메이크 메이크
tasty cherry
召し上がれ
드셔 봐
왔다, 사이타마 슈퍼 아리나
너희들 기합 들어가 있냐?
혼은 들어가 있나?
아직 멀었어!
어때?
뭐
3만 명 있다고 들었는데
이봐, 너네들
쳐져있지 마라고!
더 소리 질러!
더!
좋아
제대로 전해졌어
우리 마음에
기타, 크리스티나
베이스, 데야
드럼, 잭
보컬, 캐서린!
OK
무지 신나네
사랑해
너희들 전부!
사랑해!
LOVE!
Love
Death Deavil
甘い言葉にご用心 wow
달콤한 말에는 조심
あんまそんなの慣れてない
별로 그런 거, 익숙하지 않아
かなり警戒注意報 wow!
꽤 경계 주의보
だけどどうやら裏がない
하지만 암만 봐도 뒷이야기는 없어
ちょっと高めの理想論 wow
조금 높은 이상론
余裕ぶって見下ろして
여유있는 척 내려다보며
出來るつもりで無理して wow
할 수 있다며 무리하고
あぁ、强がって
아아, 강한 척 하고
計算して Getの予定
계산으로는 될 예정이었던 게
振りまわされ Fail !
거절당해서 Fail !
でも 戀に落ちちゃ負けって
하지만, 사랑에 빠지면 패배라니
噓さ
거짓말이야
ホントは負けじゃない
사실 진 게 아니야
もう小惡魔より　誘惑より
이제 작은 악마보다, 유혹보다
マジでマジで天使になりたいよ
정말, 정말 천사가 되고 싶어
愛の味はどんなって言うけど
사랑의 맛이 어떤 거냐고 하는데
もうすぐ解りそう
곧 알 것 같아
シンプルすぎるほど
단순할수록
自分に正直な欲望
자신에게는 솔직한 욕망
愛の未來をちょうだい!
사랑의 미래를 줘!
繪文字ハ―トで意味深 wow
그림 문자 하트로 의미심장
仕組んだ緡に着付いて
꾸며 둔 함정을 깨닫고
返事予想に反して wow
대답을 예상하며 거절하고
寧ろ逆にときめいて
오히려 반대로 두근거리고
キケン　むやみな優しさ wow
지나친 다정함도 위험
今にも持って行かれそう
지금도 가져가 버릴 것 같아
直球なほど破壞力 wow
직구 같은 파괴력
あぁ 手遲れじゃん
아아, 이미 늦었어
偵察して bye-byeの予定
바이바이일 예정을 정찰해서
寄り道して pinch!
가는 길에 들러서 위기!
でも 戀に落ちちゃダメって
하지만 사랑에 빠지면 안 된다니
噓さ
거짓말이야
いまさら止まんない
이제 와서 멈출 수 없어
もう驅け引きより　したたかより
이제 임기응변보다, 지나침보다
マジでマジで素直になりたいよ
정말, 정말 솔직해지고 싶어
戀の味は苦いって言うけど
사랑의 맛은 씁쓸하다고 하지만
苦くて本望
씁쓸해도 만족해
シンプルすぎるから
너무 단순해서
計算は必要ないね
계산은 필요 없어
愛と未來は壯大
사랑과 미래는 장대
振り回して Getの予定
멋대로 다뤄서 될 예정이었던 게
振り回され Fail !
놀아나서 Fail !
でも 戀に落ちちゃ負けって
하지만, 사랑에 빠지면 패배라니
噓さ
거짓말이야
「ラブ」なら勝ちじゃない
사랑이라면 이긴 거잖아
もう小惡魔より　誘惑より
이제 작은 악마보다, 유혹보다
マジでマジで天使になりたいよ
정말, 정말 천사가 되고 싶어
愛の味はどんなって言うけど
사랑의 맛이 어떤 거냐고 하는데
もうすぐ解りそう
곧 알 것 같아
掴めそうな愛
츠카메소우나 아이 잡힐 듯한 사랑
探り合う二人の距離はもう少し
서로를 살피는 둘의 거리는 조금만 더
不器用だって
서투르다고 해도
自分に正直な欲望
자신에게 솔직한 욕망
いま　愛をちょうだい!
지금 사랑을 줘!
최강...
사랑한다고
『다시』
어느 날의 경음부
히라사와 유이
-네!
아키야마 미오
-네...
코토부키 츠무기
-네~
나카노 아즈사
-네...
좋아
전부 모였구나
그럼
이것보다
차 마시자!
차, 차
릿쨩 부장 같아
일일히 출석 부를 필요도 없잖아
뭐, 어때서
먹자 먹자
-먹자 먹자
-오늘 바나나 있어요?
어?
바나나는
간식이 아니에요
흐에, 없어요!?
아즈냥 그럼 내 딸기 줄게
-진짜요?
감사합니다
아, 저기 얘들아
히라가나로 가장 귀여운 건 뭘까?
갑자기 무슨 말이야?
미안한데 유이
무슨 의미인지 모르겠는데
그러니까, 지금
'노' 랑 '유' 중에 고민하고 있어
の랑 ゆ로 고민이요?
아~ 몰라!
제대로 설명을 해
유이야
혹시 50음도 중에서
귀여운 글자가 뭐냐는 거?
그래, 그래
무기야
이런 거야
봐!
그치?
둘 다 귀엽지 않아?
왠지 알 건 같지만...
그런 거 잘 생각하지 않지요?
에에-
다들 그래?
난 조금 알 것 같아
시를 쓸 때 히라가나로 할지
카타카나로 쓸지
고민하곤 하니까
-그치, 그치?
그럴게
『후와후와 타임』
봐
분명 뭐라 말할 수 없는
위화감이...
아니, 정말 엄청난 느낌이 들어
그런데 히라가나로 쓰면
뭐든 귀여워질 것 같지?
뭐든?
예를 들면
『데스♥데빌』
귀엽다~
이 하트는 뭐야, 하트는!
그러고보니 사와코 선생님도
'사와'가 히라가나지요?
분명 귀여운 이름같은 느낌이야
반대로 생각해보면
『사와코』
무서워
이 녀석!
'코' 한자까지 바뀌었잖아
안녕하세요~
실례할게요
다들 모여 있었구나
우이랑 쥰, 노도카도
꽤 뜨거운 분위기였는데
무슨 이야기 하고 있었어?
-지금 말야
히라가나가 귀엽다는 이야기에
열 올리고 있었어
그렇구나...
그럼 난
학생회실로 갈게
-빨라!
기다려, 노도카!
부탁이야, 기다려, 앉아
죄송해요
-알았어
노도카가 차가워
-언니
왜 히라가나가 귀여워?
그건 일목요연하게
호잇!
『지각☆』
-아아~ 귀여워
그렇지, 우이?
그런 것도 아니라고 생각하지만
그러니까, 별을 붙이지 마
별을
역시 쓰는 방법 하나로
뉘앙스가 바뀌지?
히라가나는 둥글게 마는 형태니까
시각적으로 귀엽다고
느낄 수 있는 거지
그래!
재밌는 생각이 났어
-뭐야?
다같이
쓰는 방법을 바꾸면
재밌는 말을 찾자
아~ 재밌겠다
-응
시를 쓸 때 도움도 될 것 같고
저기, 경음부는 언제 연습해?
에-
다시 생각해 보면
왠지 생각이 안 나
그럴땐 반대로 생각해 보면 돼
무서운 것을 반대로 생각해서
그걸 히라가나로 써 보는 거야
무서운 거
왜 그래, 미오야?
네, 네
멋대로 생각하고
멋대로 겁먹은 것뿐이니까
자가 발전하는 타입이구나
그래서 먼저
여러분 근처에 있는 것부터
생각해보는 건 어때요?
그렇네
록은 어때?
우리한테 딱 맞는 주제야
-역시 무기
경음부답잖아
아니, 하는 행동은
절대 경음부답지 않아
말하지 말아 줘
좋아, 생각해 보자!
왔다!
-호잇!
뭐, 보통은 그렇겠지
뭐랄까...
-수수하구나
히라가나로 바꿔 볼래?
귀엽다는 느낌보다는
-왠지 멍청해 보여요
뭔가 살짝 부족한데
미안해, 주제가 나빴나 봐
무, 무기 잘못이 아니야
좀 더 열심히 생각하면
생각하면 뭔가
좋은 생각이 떠오를 텐데
다들 있니?
사와야
딱딱해
쇠사슬의
바퀴
무서워
뭐야, 날 보면서
실례야
신경쓰지 마세요
그래
오늘은
너희 선배가 놀러 왔어
안녕
노리미 씨
아, 전에는 고마웠어
노리미가 너희 활동을
보고 싶대서 데려왔어
어머, 부원 는 거 아니야?
얘들은 아니야
저는 학생회 임원이고
저는 재즈 연구회
히라사와 유이의 동생이에요
아, 그렇구나
항상 언니가
신세 지고 있어요
다들 뭔가 진지하게
생각하고 있었던 것 같은데
무슨 생각 했어?
록이
좀 더 재밌게 되려면
어떻게 해야 하나~ 하고
그런 거 생각하고 있었구나
장하다 장해
너희들 치고는 별일이네
무슨 바람이 불었을까?
사와코, 우리도 저랬잖아
연습도 중요하지만
이렇게 이야기하는 것도
밴드의 성장에 필요하지
가끔 멱살도 잡으면서
그렇지
그 속에서 데스 데빌의
뜨거운 영혼의 노래가 태어났지
이봐
뭔가
잘못 이해한 거 아닐까?
완전히 오해하고 있어
나도
최근 젊은 애들은~ 하고 생각했는데
다들 장래성 있잖아
무슨 소리야
내 제자인데
록 영혼이 뭔지 정도는 알아
이건 빨리 궤도 수정을 하는 게
그런데 어쩌면 좋을까?
야~
이만하면 사쿠라고 경음부
미래는 밝네
캐서린 선생님
-무슨 소리야 크리스티나
이 내가 고문이야
당연하지
얘들아, 위험해
저, 저기!
잠깐 죄송한데요
뭐야?
정말 말하기 힘든데...
한자도 히라가나도 안 됐어요
뭐?
그래서
뭔가 다른 아이디어가 없는지... 하고
사와코, 쟤 뭐라는 거야?
모르겠는데
유이야, 무슨 말이야?
그러니까 말이에요
록을 이렇게 봐도
이렇게 봐도
딱! 느낌이 안 와서
뭔가 다른 게 없을까 하고...
다같이 생각하고 있었다는...
록 이야기가 아니고?
록 이야기예요
록 이야기라고 할까
뭐라고 할까
그...
표현의 가능성을 찾는
조그만 실험이랄까
잘은 모르겠지만
즉, 음악 이야기를 했다는 건
아니라는 거네
네, 그래요...
그럼 그렇지
너희들답지도 않다고 생각했어
미안해 사와야
얘들도 참
잠깐 기다려
아까부터 듣고있자니
히라가나고 한자고
학생들 교육은 어떻게 되고 있나요?
캐서린 선생님~
뭐 어때, 잠시 쉬는 건데
고문이 그래서 안 되는 거야
너희들
록을 얕보지 마!
-무서워
저, 제 잘못이에요
제가 록 이야기를 꺼내서
무, 무, 무, 무기 잘못이 아니야
여, 여러분 연습 시작해요
-그렇지?
-연습, 연습
지, 진정해 미오
좋아, 오늘은 밤까지 특훈하자!
역시 얘들 재밌어
정말, 전부 쫄았잖아
-미안, 농담이 지나쳤어
무, 무슨 말일까요?
화난 거 아니었어요?
-아니
너희들이 너무 귀여워서
그만 장난치고 싶었어
-힘빠져
-농담이 심해요
미안해
얘는 항상 이래
저기 모처럼이니까
너희 연주 들려줘
언니, 나도 듣고싶어
-우이
미오 선배의 연주를
이렇게 가까이서
나도 봐도 될까?
제대로 안 하면
알고 있지?
거짓말, 거짓말
너희 연주
정말 기대했어
-자, 다들 화이팅
그래, 얘들아
언제나의 우리들처럼
즐겁게 연주하자
그래요
즐겁게 해요!
그게 우리지?
좋아
불 붙었어
그럼 우리는 저기서 볼 테니까
다음은 너희끼리 힘껏 해 봐
-네~
힘내세요
선배 화이팅!
좋아, 다들 가자!
준비 개시!
자막 § 쿼티(http://qwerty92.tistory.com)
트위터 : @Re_Qwerty
많은 지적 부탁드려요
그럼 지금부터는
진짜 연주를 합니다!
다들 힘내자
화이팅!
긴장 하고있지?
준비 됐어?
-됐어
두근두근거려
연습 많이 했어요
몰래 말이에요
괜찮아?
괜찮아
그럼, 간다!
들어주세요, 퓨어퓨어 하트!
퓨어퓨어 하트
토요사키 아키&히카사 요코
頭の中　想いでいっぱい
머릿 속은 추억으로 가득
あふれそうなの　ちょっと心配
넘칠 것 같아서 조금 걱정
とりあえずヘッドホンでふさごう♪
일단 헤드폰으로 막아 보자
Don't stop the music!
欲しいものは欲しいって言うの
갖고 싶은 건 갖고 싶다고 해
したいことはしたいって言うの
하고 싶은 건 하고 싶다고 해
だけど言えない言葉もあるの
하지만 말하지 못하는 것도 있어
Can't stop my heartbeat!
いきなり!　チャンス到來
갑자기 기회가 왔어
ぐうぜん同じ歸り道
우연히 같은 귀갓길
Wow!　ふくらむ　胸の風船
Wow! 부푸는 가슴 속 풍선
急に足が　宙に浮くの
갑자기 다리가 공중으로 떠
上昇氣流にのって
상승기류를 타고
飛んでいっちゃえ!　キミのもとへ
날아가 버려, 네 곁으로
わたしの　ぴゅあぴゅあは―と♡
나의 퓨어퓨어 하트
受けとめてくれるなら
받아 준다면
恐くはないの
무섭지는 않아
この氣持が 大氣圈 越えたとき
이 마음이 대기권을 넘었을 때
キミは見えなくなってた
너는 보이지 않게 되었어
道の向こう側
길 건너편으로
あい☆Don't mind
사랑☆Don't Mind
愛の言葉ちりばめた
사랑의 말을 새겨넣었어
歌は素直でいいよね
노래는 솔직해서 좋아
なにげに口ずさんで步こう♪
태연히 흥얼거리며 걸을래
Don't stop the music!
綿菓子よりあまいメロディ
솜사탕보다 달콤한 멜로디
花火よりもあついリズム
불꽃보다 뜨거운 리듬
好きな曲は好きって言えるのに
좋아하는 곡은 좋다고 말할 수 있는데
Can't stop my heartbeat!
不意打ち!　ピンチ到?
갑자기! 위기가 왔어
ハミング　聞かれちゃったかも
콧노래가 틀렸을지도
No!　はじめて　目があって
No! 처음으로 눈이 맞아서
うれしいけど　はずかしくて
기쁘지만 부끄러워서
逃げ腰なのよ　どうしよう
도망가려고 했어, 어떡해
突っ走っちゃえ!　道ばたで
마구 달려버려! 길가에서
ふるえてる　ぴゅあぴゅあは―と♡
떨리는 퓨어퓨어 하트
どこまでも透明な　あの空高く
어디까지나 투명한 저 하늘 높이
うまれたての　ひつじ雲のキモチよ
방금 만들어진 양떼구름 같은 기분이야
キミを追いかけたいの　信號は赤ね
너를 따라가고 싶어, 신호는 빨간 불
あい☆Don't mind
사랑☆Don't mind
Ah　ボリュ―ムをあげて
Ah 볼륨을 올려서
ほら　ときめき探すよ
자, 두근거림을 찾을래
またこの場所で何度でも
또 이 곳에서 몇 번이고
會えそうな氣がするよ
만날 듯한 기분이 들어
飛んでいっちゃえ!　キミのもとへ
날아가 버려, 네 곁으로
わたしの　ぴゅあぴゅあは―と♡
나의 퓨어퓨어 하트
受けとめてくれるなら
받아 준다면
恐くはないの
무섭지는 않아
この氣持が 大氣圈 越えたとき
이 마음이 대기권을 넘었을 때
キミは見えなくなってた
너는 보이지 않게 되었어
道の向こう側
길 건너편으로
あい☆Don't mind
사랑☆Don't Mind
감사합니다!
전 라이브 때도 긴장했었지만
역시 긴장되는구나
두근두근거려
두근거려서 실수할 줄 알았어요
여러분 같이 노래
불러줘서 감사합니다
뭔가
라이브 한지 1년도 더 지났는데
괜찮아?
얼마든지!
조금이라도 성장한 모습을
2기가 시작되고
우이 쪽은 훨씬
성장한 모습을 애니에서
보여줬기 때문에
우리도...
조금이라도 걔네들 같이
보고 배워서
성장한 모습을
여러분께 보여드리고 싶다고 생각해서
열심히 연습했어요
그 모습을 보여주자!
그럼 한 곡 더 갈게요!
U&I
토요사키 아키
キミがいないと何もできないよ
네가 없으면 아무것도 못 해
キミのごはんが食べたいよ
네가 해준 밥이 먹고 싶어
もしキミが歸って來たら
혹시 네가 돌아오면
とびっきりの笑顔で抱きつくよ
최고의 미소를 지으며 안아 줄 거야
キミがいないと謝れないよ
네가 없으면 사과할 수 없어
キミの聲が聞きたいよ
네 목소리가 듣고 싶어
キミの笑顔が見れれば
네 미소를 볼 수 있다면
それだけでいいんだよ
그걸로 충분해
キミがそばにいるだけで
네가 곁에 있는 것만으로도
いつも勇氣もらってた
언제나 용기를 얻었어
いつまででも一緖にいたい
언제까지나 함께 있고 싶어
この氣持ちを傳えたいよ
이 마음을 전하고 싶어
晴れの日にも雨の日も
맑은 날에도, 비가 오는 날에도
キミはそばにいてくれた
너는 곁에 있어주었어
目を閉じればキミの笑顔
눈을 감으면 네 미소가
輝いてる
빛나고 있어
キミがいないとなにもわからないよ
네가 없으면 아무것도 몰라
砂糖としょうゆはどこだっけ?
설탕과 간장은 어디에?
もしキミが歸って來たら
혹시 네가 돌아오면
びっくりさせようと思ったのにな
깜짝 놀래켜 주려고 했는데
キミについつい甘えちゃうよ
네게 무심코 어리광을 부렸어
キミが優しすぎるから
네가 너무 다정하니까
キミにもらってばかりで
너에게 받기만 하고
なにもあげられてないよ
아무것도 해 주지 못했어
キミがそばにいることを
네가 곁에 있는 걸
當たり前に思ってた
당연하다고 생각했어
こんな日日がずっとずっと
이런 나날이 계속 계속
續くんだと思ってたよ
계속될 거라고 생각했어
ゴメン今は氣づいたよ
미안, 지금은 깨달았어
當たり前じゃないことに
당연한 게 아니라는 걸
まずはキミに傳えなくちゃ
우선은 너에게 전해야겠어
「ありがとう」を
고맙다는 말을
キミの胸に屆くかな?
네 가슴에 닿을까?
今は自信ないけれど
아직은 자신이 없지만
笑わないで
웃지 마
どうか聽いて
부디 들어 줘
思いを歌に込めたから
마음을 노래에 담았으니까
ありったけの「ありがとう」
고마운 마음을 전부
歌に乘せて屆けたい
노래에 담아 전하고 싶어
この氣持ちは
이 마음은
ずっとずっと忘れないよ
영원히 잊지 않아
思いよ　屆け
마음이여, 닿아라
감사합니다
긴장했어~
-그치?
두근거렸어
-그래도 재밌었어
퓨어퓨어 하트랑
U&I 였습니다
여러분 감사합니다
뭐랄까, 그...
완벽하지도 않은 연주를
해 버렸다고 생각하는데
'열심'이
-아, 고마워요
'열심'이 여러분에게 전해져서
뭐랄까, 다시 내일부터 힘내자!
하고 생각하게 되는 뭔가에
저희 연주나 노래가
포함되었으면 좋겠다고 생각합니다
항상 응원해 주셔서
그리고 경음부 아이들과
케이온의 전 작품을
사랑해 주셔서 정말 감사합니다
그러면요
다음 곡은, 잠깐 연주를 멈추고
노래하고 싶어요
백 밴드 여러분도 잘 부탁합니다
그러면요
잠깐 그리워지는 영상과 함께
느긋히 들어주세요
천사를 만났어
방과 후 티타임
ねぇ思い出のカケラに
저기, 추억의 조각에
名前をつけて保存するなら
이름을 붙여서 보존한다면
寶物がぴったりだね
보물이 딱인 것같아
そうココロの容量が
그래, 마음의 용량이
いっぱいになるくらいに過ごしたね
가득 찰 정도로 지났어
ときめき色の每日
설레이는 색의 매일이
なじんだ制服と上履き
정든 교복과 실내화
ホワイトボ―ドの落書き
화이트보드의 낙서
明日の入り口に
내일을 향한 입구에
置いてかなくちゃいけないのかな?
두고 가야만 하는 걸까?
でもね會えたよすてきな天使に
하지만 만났어, 멋진 천사를
卒業は終わりじゃない
졸업은 끝이 아니야
これからも仲間だから
앞으로도 친구이니까
一緖の寫眞たち
함께 찍은 사진들
おそろのキ―ホルダ―
같이 맞춘 열쇠고리
いつまでも輝いてる
언제까지나 빛날 거야
ずっとその笑顔ありがとう
계속 웃어줘서 고마워
ねぇ櫻の木もちょっと
저기, 벚나무도 조금
背丈が伸びたみたい
키가 자란 것 같아
見えないゆっくりなスピ―ドでも
보이지 않는 느린 스피드라도
きっとあの空は見てたね
분명 저 하늘은 보고 있었겠지
何度もつまずいたこと
몇 번이나 넘어질 뻔한 걸
それでも
그런데도
最後まで步けたこと
마지막까지 걸을 수 있었던 것
ふわり放課後の廊下に
사뿐히 방과 후의 복도에
こぼれた音符の羽根
흘러넘친 음표의 날개
ふかふか積もるまで
푹신푹신하게 쌓일때까지
このままでいれたらいいのにな
이대로라면 있으면 좋을텐데
でもねふれたよ愛すべき天使に
하지만 만났어, 사랑스러운 천사를
ただいまって言いたくなる
다녀왔다고 말하고 싶어
この場所は變わらないよ
이 장소는 변하지 않아
メ―ルの受信箱
편지 수신함
マルしたカレンダ―
동그라미 쳐진 달력
とびきりの夢と出會いくれた
특별한 꿈과 만나게 해준
音樂にありがとう
음악에게 고마워
驛のホ―ム河原の道
역의 플랫폼 강가의 길
離れてても同じ空見上げて
떨어져 있어도 같은 하늘을 바라보며
ユニゾンで歌おう!
같은 음으로 노래하자
でもね會えたよすてきな天使に
하지만 만났어, 멋진 천사를
卒業は終わりじゃない
졸업은 끝이 아니야
これからも仲間だから
앞으로도 친구이니까
大好きって言うなら
좋아한다고 하면
大大好きって返すよ
더 좋아한다고 말할 거야
忘れ物もうないよね
잊은 물건은 이제 없지?
ずっと永遠に一緖だよ
계속 영원히 함께야
감사합니다
아야찌!
나오렴
다들!
저기다!
절대로 절대로
울지 않으려고...
정말 감동했어요
-울었구나
절대 안 울려고 했어요
화면이랑 똑같았어
조금 분하네요
이걸로 자
방과 후 티타임 집합!
뭔가 날아다니고 있어
그래, 뭔가
뭔가, 종이비행기 같은
하트모양 종이?
하트모양 종이
고마워요
-귀여워
그래서 무려
이 라이브이벤트도 말이에요
다음 곡으로 마지막이 되겠습니다
그래...요
그래서 정말
오늘은
어제부터 와있던
사이타마 슈퍼 아리나에서
정말, 리허설을 하면서
이렇게 다같이
애프터 레코딩을 하던
때가 너무 생각나서
아, 정말 오늘 라이브
스태프 분들도
다들 너무너무 케이온에
애정이 있는 분들이라서
뭔가 정말 리허설을 할 때부터
너무 즐거워서
뭔가, 정말 멋진 작품에
걸맞는 라이브라고
다섯 명이서 이야기하며
뭔가 이런 행복한 기분이 들었어요
이것도 저것도
이 큰 무대에 서서
여러분의 앞에서
노래 부르고, 이야기하는 것도
여러분이 응원해 주시고
케이온을 사랑해 주신
덕분이라고 생각합니다
오늘은 정말 와 주셔서 감사합니다
침울하게 해서 미안하네
괜찮아?
괜찮...아?
그래서
-응!
다음 곡도요
무지 달아오르는
분명 여러분이
무지 좋아하는 곡이에요
그거야, 그거
-그거야!
조금 우울하게 만들었지만
마지막엔 마음껏 전력으로
같이 불러 주세요!
OK?
좋아, 그럼 다들 준비 개시!
여긴 준비됬나요?
공연장의 여러분!
분위기 업! 해요
마지막엔 역시
이 곡으로 가고 싶다고 생각해요
하나 둘
후와후와 타임!
푹신푹신 타임
방과 후 티타임
キミを見てるといつも
너들 보고 있으면 언제나
ハ―トDOKI☆DOKI
하트 두근☆두근
搖れる思いは
흔들리는 마음은
マシュマロみたいにふわ☆ふわ
마시멜로처럼 푹신☆푹신
いつもがんばる
언제나 노력하는
キミの橫顔
네 옆모습
ずっとみてても氣付かないよね
계속 보고 있어도 눈치채지 못 해
夢の中なら
꿈 속이라면
二人の距離
둘의 거리
縮められるのにな
줄일 수 있을텐데
あぁカミサマお願い
아아 하느님 부탁해요
二人だけのDream Timeください
둘만의 Dream Time을 주세요
お氣に入りのうさちゃん抱いて
좋아하는 토끼 인형를 껴안고
今夜もオヤスミ
오늘 밤도 잘 자
ふわふわ time
푹신푹신 time
ふとした仕草に
뜻밖의 행동에
今日もハ―ト Zuki★Zuki
오늘도 하트 Zuki★Zuki
さりげな笑顔を
아무렇지도 않은 듯한 미소를
深讀みしすぎで Over hit!
지나치게 생각해서 Over hit!
いつか目にした
언젠가 보았던
キミのマジ顔
네 진지한 얼굴
瞳閉じても浮かんでくるよ
눈을 감아도 떠올라
夢でいいから
꿈에서라도 좋으니
二人だけの Sweet time 欲しいの
둘만의 Sweet time 을 원해요
あぁカミサマどうして
아아 하느님, 어째서
好きになるほど
좋아하게 될 수록
Dream night せつないの
Dream night 애절한가요
とっておきのくまぢゃん
소중히 넣어 둔 곰인형을
出したし今夜は大丈夫かな
꺼냈으니 오늘 밤은 괜찮을까?
리츠!
미오!
아즈냥!
무기!
유이!
あぁカミサマお願い
아아, 하느님 부탁해요
一度だけの Miracle Time ください
한 번 뿐인 Miracle Time을 주세요
もしすんなり話せればその後は…
혹시 잘 풀린다면 그 다음은
どうにかなるよね
어떻게든 되겠지요
ふわふわ time
푹신푹신 time
감사합니다~
NO, Thank You!
히카사 요코
ホワイトボ―ドでひしめき合う
화이트보드를 빽빽하게 채운
落書き 自由な願い事
낙서는 자유로운 소원
放課後のチャイム 夕日に響いても
방과 후 종소리가 석양에 울려퍼져도
夢見るパワ― ディスれないね 生憎
꿈꾸는 파워는 무너지지 않아, 왠지
Let's sing
もっともっともっと聲高く
좀 더 목소리를 높여서
くちびるに希望　携えて
입술에 희망을 담아서
ワ―ド放つそのたび光になる
단어를 해방할 때마다 빛이 되어
ワタシタチノカケラ
우리의 조각
思い出なんていらないよ
추억 따윈 필요 없어
だって“今”强く
왜냐면 지금 강하고
深く愛してるから
깊이 사랑하고 있으니까
思い出浸る 大人のような
추억에 잠긴 어른 같은
甘美な贅澤
감미로운 사치는
まだちょっと…遠慮したいの
아직은 좀, 사양하고 싶어
心のノ―ト マ―カ―引き亂れて
마음의 노트에 마커로 낙서를 하고
押されると泣きそうな
눌리면 울 것 같은
ポイントばっか
포인트만 잔뜩
痛み喜び みんなといると
아픔, 기쁨, 모두와 있으면
無限のリバ―ヴで刺さる 不思議
무한의 리버브로 찌르는 신기함
Let's fly
ずっとずっとずっと彼方まで
계속, 계속, 저 편으로
カウントダウン待てない
카운트다운을 못 기다리는
野望　追い風に
야망을 순풍으로
ビ―ト刻むそのたび
비트를 새길 때마다
プラチナになる
백금이 되는
ワタシタチノツバサ
우리의 날개
約束なんていらないよ
약속 따윈 필요 없어
だって“今”以外
왜냐면 "현재" 이외에는
誰も生きれないから
누구도 살 수 없으니까
約束欲しがる 子供のような
약속을 원하는 어린아이 같은
無邪氣な脆弱
순진한 취약함
もうとっくに…卒業したの
벌써 오래 전에 졸업했어
いつまでも　どこまでも
언제까지나 어디까지나
きっと聞こえ續ける
분명 계속 들릴 거야
永遠さえいらないのに
영원조차도 필요 없는데
なぜ失くせそうにない
어째서 잃어버릴 것 같지 않을까
Our Splendid Songs
Let's sing
もっともっともっと聲枯れても
좀 더, 좀 더, 목이 말라도
くちびるでこの瞬間　讚えて
입술로 이 순간을 기리며
ル―ト同じ地圖持ち　めぐり逢えた
같은 경로의 지도로 우연히 만난
ワタシタチノキズナ
우리의 인연
NO, Thank You!
思い出なんていらないよ
추억 따윈 필요 없어
だって“今”强く
왜냐면 지금 강하고
深く愛してるから
깊이 사랑하고 있으니까
思い出浸る 大人のような
추억에 잠긴 어른 같은
甘美な贅澤
감미로운 사치는
まだちょっと…遠慮したいの
아직은 좀, 사양하고 싶어
앙코르 고마워요
순식간이야
-그치?
벌써 앙코르까지
뭔가, 마구 달린 것 같아
앙코르, 기뻐
고마워요
고맙다고 하니까
방금 전에도 이야기했지만
여러분의 힘이 모여서
케이온이 완성되었다고 생각합니다
정말, 응원해주신
여러분이 없었다면
2기도 어쩌면 없었을지도 몰라요
뭔가 많은 것들이
기적같아서
이렇게 오늘
와 주신 여러분과
만난 것 자체가
뭐랄까
기적 같지?
감사합니다
그런 기적을 케이온이
많이 만들어 주었는데
전부 여러분 덕분이에요
그런 여러분에게
감사하는 마음을 담아
힘내서 부를게요
들어주세요
노래해요!! 기적
토요사키 아키
みんなが大好きっ!!
모두가 너무 좋아!!
延延續行 ルララ Miracle Sing Time
계속 속행하는 룰루랄라 Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛傳える最强手段
노래란 사랑을 전하는 최고의 수단
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
서투른 곡이어도 미묘한 가사여도
屆けたい　精一杯のsoulを
전하고 싶어 최고의 영혼을
どうしよう　オ―トマティックに決められてる
어쩌지 저절로 정해져 있는
時間割じゃ追っつかないの
시간표로는 따라가지 못하겠어
夢無限　したいこと怒濤
꿈은 무한대, 하고싶은 건 거친 파도
廊下もダッシュで集まるよ
복도를 질주해서 모여
お行儀惡かったらsorry!
비매너였다면 sorry!
でもなりふりも構わずに
하지만 겉모습도 신경 쓰지 않고
どっぷりハマっちゃうplay
푹 빠지는 연주
キラリって　もしやこれが靑春
반짝이는데, 혹시 이게 청춘
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
정말 너무 좋아!!
テンション上昇 ルララ Powerful Gig Time
텐션 상승 룰루랄라 Powerful Gig Time
ハ―トって　ハ―トって
하트는, 하트는
ワクワク探す天才
두근거림을 찾는 천재
アレッ!?って言われても ミス連發でも
어라? 해도, 실수를 연발해도
放ちたい　湧いてくるbraveを
뿜어내고 싶어, 끓어오르는 용기를
しかけるトレモロ　應えるフラム
연주하는 트레몰로, 받아주는 플럼
いいじゃん いいじゃん ノリノリでいんじゃない
아무래도 좋잖아, 신나고 좋잖아
ハッピ―はいつだってね　"今"感じるもの
행복은 언제든지 "지금" 느끼는 것
生きろ乙女　本能で、裸の
살아라 소녀여, 있는 그대로의 본능으로
どうしても　ホ―ムワ―クよりも重要課題
아무래도 숙제보다도 중요한 과제
放課後のお茶　おしゃべり　練習
방과후의 차, 수다, 연습
ユ―モア　ナチュラル　めくるめく笑い
You more natural 돌고 도는 웃음
ウケ過ぎてお腹痛い
너무 웃겨서 배가 아파
呼吸ぴったしexcellent!
딱 맞는 호흡 excellent!
でも苦手なリフまだあったの
하지만 어려운 리프는 아직 있어
特訓つきあってくれる？
특훈 같이 해 줄래?
も少し　門限まで
문 닫을 때까지 조금만 더
だって歸りたくない
그치만 집에 가고싶지 않아
never never…Can't Say Good-bye
めちゃめちゃ大好きっ!!
무지 무지 좋아!!
超絶ぞっこん　ルララ　Wonderful Show Time
완전 홀딱 빠졌어 룰루랄라 Wonderful Show Time
音樂って　音樂って　もう私達まんま
음악은, 이제 우리들 그 자체
スタンディングオベ―ション
기립박수
賞　オ―ディエンスなしでも
상, 청중이 없어도
奏でたい　瞬間のrealを
연주하고 싶어, 순간의 현실을
昨日の後悔って　明日の心配って
어제의 후회, 내일의 걱정은
ぶっちゃけ　ぶっちゃけ　誰得?　何得?
솔직히 누가 이득? 뭐가 이득?
ラッキ―はいつだってね　"今"つかむもの
행운은 언제든지 "지금" 잡는 것
欲張れ乙女　與えられん
소녀여, 주어지지 않는 것에 욕심 내
さらば
그렇다면
どんな本も書いてない
어떤 책에도 안 쓰여있어
授業じゃちょっと敎わんない
수업 시간엔 좀처럼 배우지 않아
けど一生　忘れない
하지만 평생 잊지않아
この世にないと思ってた奇跡
이 세상에 없다고 생각했던 기적
一緖にね歌えば
함께 노래하면
信じられるんだ　强くなれるんだ
믿을 수 있어 강해질 수 있어
みんなが大好きっ!!
모두가 너무 좋아!!
延延續行 ルララ Miracle Sing Time
계속 속행하는 룰루랄라 Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛傳える最强手段
노래란 사랑을 전하는 최고의 수단
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
서투른 곡이어도 미묘한 가사여도
屆けたい
전하고 싶어
精一杯のsoul 等身體のlifeを
최고의 영혼과 같은 크기의 삶을
今日は昨日みたい?　明日は今日みたい?
오늘은 어제같아? 내일은 오늘같아?
大丈夫　大丈夫　樂しかったら大正解
괜찮아, 즐거웠다면 그게 정답이야
ロッカ―はいつだってね　"今"やんちゃ盛り
록커는 언제든지 "지금" 한창 장난칠 때
進め乙女　抱きしめて、希望を
소녀여, 희망을 안고 나아가
大好き　大好き　大好きをありがとう
좋아해 좋아해 좋아해줘서 고마워
歌うよ　歌うよ　心こめて今日も歌うよ
노래해 노래해 마음을 담아서 오늘도 노래해
大好き　大好き　大好きをありがとう
좋아해 좋아해 좋아해줘서 고마워
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
노래해 노래해 사랑을 담아서 계속 노래해
정말 감사합니다~
더블 앙코르
감사합니다
기-타, 오늘 대활약 하는구나
제 1기, 제 2기와 저희들
정신없이 달려왔는데
곧 2년이 되네요
순식간이야
너희들과도 2년동안
알고 지낸 게 되는구나
정말~
데헷 날름
전설의...
하고 싶었구나
그리워
안 해도 돼
앗!
마이크에 부딪쳐 버렸어
데헷~♥
여기서
제일 반응이 좋았어
그래도 정말 케이온을 만나고 2년간은
여러분과 만났던 2년간이기도 하지만
정말 순식간이라
순식간이라는 건
충실했다는 걸로
정말 정말
뜻깊은 시간을 보낼 수 있었어요
냐~
감사합니다
그래서 말인데요
케이온에도 그
가장 처음의
우리가 악기들을 만져보거나
-그래
만났을 때
뭐든지 처음이 있는 거고
처음 애프터 레코딩이 있었고
그런 것들 하나하나를
라이브이벤트 전에 떠올렸지만
지금부터도
그, 여러분과 처음으로
만난 기분이라든지
케이온을 처음 봐 주셨을 때의
감동이라든지
그런 신선한 마음을 잊지않고
저희도 힘내서 가고싶다고
생각하고 있어요
영화, 응원 부탁해요~
그런 의미에서
여기서는
모든 것이 시작된
그 날의 기분으로 돌아가서
그 곡을 부르고 싶어요
다들 같이 불러 주세요
빛나라 소녀들!
Cagayake Girls
방과 후 티타임
Chatting Now
ガチデカシマシ Never Ending Girls' Talk
항상 시끌벅적 Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
수업이 마칠 때까지 기다릴 수 없어
遲刻はしても早退はNon Non Non!
지각은 해도 조퇴는 Non Non Non!
精一杯 Study After School
힘껏 Study After School
;
ドキドキが止まんない
두근거림이 멈추지 않아
フルスロットルな腦內
풀 가동된 머릿속
希望·欲望·煩惱 リボンかけて包裝
희망·욕망·번뇌 리본을 감아서 포장해요
ネタどっさり持ち寄り
재료를 듬뿍 가져와서
New Type Version 打ち込み
New Type Version으로 연주해요
男子禁制のプリ帳
남자에겐 금지된 노트
戀綴った日記帳
사랑이 엮인 일기장
スカ―ト丈２cm 詰めたら跳ぶよ
스커트 길이 2cm 줄이고 뛸 거야
昨日より遠く
어제보다 멀리
おとといよりオクタ―ブ高く
그저께보다 옥타브를 올려서
Jumping Now ガチデウルワシ
Jumping Now 언제나 밝은
Never Ending Girls' Life
日日マジ ライブだし待ったなし
매일 라이브 같아 못 기다려
早起きしても早寢は Non Non Non!
일찍 일어나도 일찍 자는 건 Non Non Non!
目一杯 Shouting ワッショイ
힘껏 Shouting 이영차!
ガチデスバラシ Never Ending Girls' Life
정말 환상적인 Never Ending Girls' Life
午後ティ―タイムには持ってこい
오후 티타임에는 가져 와
片思いでも 玉碎で Here We Go!
짝사랑이라도 최선을 다해 Here We Go!
歌えば Shinning After School
노래하면 Shinning After School
ふわふわ生きてるせい
들뜬 상태로 살아와서인지
事件ばっかしエブりディイ
사건이 가득한 매일
微分積分は追試
미분 적분은 재시험
當分戀愛は中止
당분간 연애는 중지
二時限目には鳴くよ
2교시 때는 울 거야
四次元だし胃袋
4차원같은 뱃속
ヤバ、ついに限界超
이런, 드디어 한계 초과
ウェイト書いた秘帳
몸무게가 적힌 비밀 수첩
前髮 3mm 切ったら見えた
앞머리 3mm 자르니까 보여
答案眞っ白でも
답안지는 백지라도
未來がバラ色ならよくね？
미래는 장밋빛이라면 좋겠지?
Chatting Now
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
정말 떠들썩한 Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待ってない
수업이 마칠 때까지 기다릴 수 없어
遲刻はしても早退は Non Non Non!
지각은 해도 조퇴는 Non Non Non!
精一杯 Study エンジョイ
힘껏 Study Enjoy!
ガチデスバラシ Never Ending Girls' Song
정말 환상적인 Never Ending Girls' Song
午後ティ―タイムには持ってこい
오후 티타임에는 가져 와
型破りなコ―ドでも Here We Go!
색다른 코드라도 Here We Go!
歌えば Shining After School
노래하면 Shining After School
유이!
아즈사!
미오!
리츠!
무기!
하나, 둘!
永遠にル―プする
영원히 반복되는
サイズ down↑ up↓ down↑ up↓
사이즈 다운↑ 업↓ 다운↑ 업↓
でも氣分いつでも
그치만 기분은 언제라도
up↑ up↑↑ up↑↑↑ & up↑↑↑↑
업↑ 업↑↑ 업↑↑↑ 또 업↑↑↑↑
集まるだけで笑えるなんて
모이는 것만으로도 웃게 되고
歌うだけで幸せなんて
노래하는 것만으로 행복하다니
かなり地球に優しいエコじゃん
꽤 지구는 환경이 상냥해
Jumping Now ガチデウルワシ
Jumping Now 언제나 밝은
Never Ending Girls' Life
日日マジ ライブだし待ったなし
매일 라이브 같아 못 기다려
早起きしても早寢は Non Non Non!
일찍 일어나도 일찍 자는 건 Non Non Non!
目一杯 Shouting ワッショイ
힘껏 Shouting 이영차!
ガチデスバラシ Never Ending Girls' Life
정말 환상적인 Never Ending Girls' Life
午後ティ―タイムには持ってこい
오후 티타임에는 가져 와
片思いでも 玉碎で Here We Go!
짝사랑이라도 최선을 다해 Here We Go!
歌えば Shinning After School
노래하면 Shinning After School
So Shining Shiner Shinyest
Girls be ambitious & Shine
Shining Shiner Shinyest
감사합니다
이게 마지막 곡이네요
가자!!
Don't Say Lazy
Please don't say
"You are lazy"
だって本當はcrazy
왜냐면 사실은 crazy
白鳥たちはそう
백조들은 그래
見えないとこでバタ足するんです
안 보이는 곳에서 발버둥을 쳐요
本能に從順 忠實
본능에 순종, 충실
飜弄も重重承知
농락당하는 것도 알아
前途洋洋だし…
전도양양하니까
だからたまに休憩しちゃうんです
그래서 가끔 쉬어버려요
この目でしっかり見定めて
이 눈으로 확실히 확인하고
行き先地圖上マ―クして
행선지를 지도 위에 표시해서
近道あればそれが王道
지름길이 있으면 그것이 왕도
はしょれる翼もあれば上等
줄일 수 있는 날개도 있다면 더 좋지
ヤバ 爪割れた
이런, 손톱이 깨졌어
グル―で補修した
접착제로 붙였어
それだけでなんか達成感
그것만으로도 왠지 달성감이
大事なのは自分　かわいがること
중요한 건 자신을 아끼는 것
自分を愛さなきゃ
자신을 사랑하지 않으면
他人も愛せない
다른 사람도 사랑 할 수 없어
Please don't say
"You are lazy"
だって本當はcrazy
왜냐면 사실은 crazy
能ある鷹はそう
능력있는 매는 그래
見えないとこにピック隱すんです
보이지 않는 곳에 발톱을 감춰요
想像に一生懸命
상상에 힘을 다해도
現實は絶體絶命
현실은 절체절명
發展途中だし…
발전하는 중이니까
だから不意にピッチ外れるんです
그래서 뜻하지 않게 음이 어긋나요
その目に映らないだけだって
그 눈에 보이지 않을 뿐이라고
やる氣はメ―タ―振り切って
의욕은 미터기를 뿌리치고
いつでも全力で夢見て
언제라도 전력으로 꿈을 꾸며
その分全力で眠って
그만큼 힘을 다해 자고
ヤリ ちょい瘦せた
야호, 살이 조금 빠졌어
調子づいて飡った
기분 좋아서 먹었어
それだけでなんで? 敗北感
그것뿐인데 왜 패배감이?
すかさずに目標　下方修正して
바로 목표를 낮게 수정해서
柔軟に臨機應變
유연하게 임기응변
七變化が勝ち
어지럽게 변화하는 게 승리
Please don't say
"You are lazy"
だって本當はcrazy
왜냐면 사실은 Crazy
孔雀たちはそう
공작들은 그래
ここぞというとき美を魅るんです
지금이다 싶을 때 아름다움을 뽐내요
五臟六腑　滿身 邁進
오장육부 온 몸으로 매진
願望は瘦身 麗人
소원은 마른 여인이 되는 것
誘惑多發だし…
유혹도 많으니까
だからやけに意志碎けちゃうんです
그래서 괜히 의지가 꺾여요
ヤバ まさか赤点!?
이런 설마 낙제점!?
いや ギリクリア!
아슬아슬하게 통과
それだけでなんて全能感
그것만으로 뭐든 할 수 있을 것 같아
大事なのは自分　認めてくこと
중요한 건 자신을 인정하는 것
自分を許さなきゃ
자신을 용서하지 못하면
他人も許せない
다른 사람도 용서할 수 없어
Please don't say
"You are lazy"
だって本當はcrazy
왜냐면 사실은 crazy
白鳥たちはそう
백조들은 그래
見えないとこでバタ足するんです
안 보이는 곳에서 발버둥을 쳐요
本能に從順 忠實
본능에 순종, 충실
飜弄も重重承知
농락당하는 것도 알아
前途洋洋だし…
전도양양하니까
だからたまに休憩しちゃうんです
그래서 가끔 쉬어버려요
감사합니다
『사쿠라가오카 여고 교가』
澄みし碧空　仰ぎ見て
맑고 푸른 하늘을 우러러보며
遙けき理想を　結實ばむと
먼 이상을 이룰거예요
香れる櫻花の　笑く丘に
향기로운 벚꽃이 피는 언덕에
ああ　勵みし友垣が集う校庭
아아, 노력하는 벗이 모이는 교정
淸けき水面に　映り來し
맑은 수면에 떠오르는
乙女の誠心　高き夢
소녀의 성심과 높은 꿈
散じて忘れぬ　學窓と
결코 잊을 수 없는 학창시절과
ああ　誓いし友垣が集う校庭
아아, 맹세한 벗이 모이는 교정
네, 다들 잘 했어요
내려오렴
네!
사와야
랄까, 사나다 씨 선생님 같아
굉장해, 다들 들고 있어
굉장해
-기뻐!
예쁘다
다들 모였구나
그럼 여기부터는, 아키야
다시 부탁할게
-네!
다들 모여서 불렀던 건
사쿠라가오카 여고 교가였습니다
여러분 같이 불러줘서 감사합니다
뭔가, 교가를 부르면
끝인 듯한 느낌이 들지
-순식간이야
졸업식같은 기분이 들어서
뭐라고 했어?
-졸업식같은 기분도 든다고
그래, 그래
그러면요 여기서
풀 멤버가 모여서
그렇지?
인사를 할까 생각하는데
그럼 전설의 아사카와 씨를
모시겠습니다
하나, 둘
노리미 선배~
크리스티나
데스 데빌
무지 멋졌어요
-아사카와 씨!
히카사!
다정해!
-뭐지요, 아사카와 씨 다정해
히카사, 비켜 봐
아키한테
아, 아키는 그렇게 부르는군요
아사카와 씨
뭔가 정말 멀리서 아사카와 씨가
케이온도 2기가 되어서
멤버가 늘었어요
이렇게 라이브도 활기차게
할 수 있었어요
그리고
늘어난 분들이요
더 있어요, 실은
작년보다 발전한
백 밴드 분들을
여기서 소개하겠습니다
여기부터
기타, Tom-Hack 씨
또, 기타
우치다 토시오 씨
그리고 드럼
바나나가 좋아!
이치노세 히토시 씨
또, 드럼
안경이 완전 멋져요
히지카타 유키나리 씨
그리고 그리고
베이스, 그러니까...
재미있고 웃긴 타나베 토시노 씨
또, 베이스
멍때리고 있어요
쿠도 레이 씨
그리고
한 번 봤었지만
정말 귀여운
키보드&밴드마스터
코모리 시게오 씨
다시 한번 큰 박수 부탁드려요~
기타도 말해두는 게 좋을까?
말해 둬
Tom-Hack 씨
저기, 카가야케 걸즈랑
오프닝이라든지
여러가지 작곡을 하신 분이에요
;
그리고 캐릭터 송이라든지
많이 연주해주신 분이에요
한 마디로 어떤 느낌?
-응?
이 기타 팀 둘 말인가요?
뭔가, 자극을 주는 둘이에요
연주, 감사합니다
네, 그리고
오늘 같이 불타올라 주신
데스 데빌의 두 분
-네
베이스의 데라와 드럼의 젠느
멋져
고마워
-멋져!
좀 더 소리질러!
고마워
그럼 정말 다들 모였으니
한사람씩 인사를 할게요
먼저 아사카와 씨부터 부탁해요
네, 그러니까
정말 고마워요
네, 반짝거리는 게 굉장하네요
깜짝 놀랐어요
정말 감사합니다
그...
태어나서 처음으로
기타를 들어 봤어요
재밌었어요
실례했고 감사합니다
네, 저기
다들 오늘 즐거우셨나요?
다행이네요, 감사합니다!!
네, 나가타 요리코입니다
케이온, 처음 라이브
참가시켜 주셔서
정말 감사합니다
정말 재밌었어요!
좋은 추억으로 남을 거예요
그럼 다음
-요리쨩!
감사합니다, 여러분
-요네자와 마도카예요
오늘은 이렇게
많은 분들아 와 주셔서
뭔가, 정말 케이온은
이런 많은 분들에게 사랑받고 있어서
저기, 출연자 중 한명으로서
저도 정말 기뻐요
케이온을 사랑해 주셔서
정말 감사합니다
오늘은 저...
가족이랑 친구들도 와 있는데
저기 항상
제 가족은, 부모님도
좋아하는 걸 하게 해 주셔서
지금 여기에 서있는 것도
가족들이 응원해 준 덕분이고
그리고
자신이 뭔가
그... 침울할 때라든지
힘을 주는 건
주위의 친구들이라든지
여러분들 덕분이라고 생각해요
정말, 잘 말하진 못하겠는데
항상 감사합니다
케이온이 시작되고
2년...
우이랑 만나고 2년
계속해 왔는데
이전에 저, 팬 분에게
무지 인상적인 편지를 받아서
잠깐 소개하고 싶은데요
저...
저는 우이가 너무 좋아요
그리고 요네자와 씨의
목소리가 너무 좋아요
라고 적혀 있었는데
그래서 만약
우이의 성우가
요네자와 씨가 아니었다면
이렇게 좋아하지
않았을거라고 생각해요
우이의 성우를 맡아 주어서
감사합니다
라고 쓰여 있었어요
그걸 듣고 정말 기뻐서
감동해서
좀 더 많은 사람들이
이런 생각을 가질 수 있는
캐릭터를 계속 연기하고
싶다고 생각했고
앞으로 그...
케이온은 영화도 공개되니까
우이는 우이답게
연기해야겠다고 생각합니다
여러분 오늘은
정말 감사합니다
마나베 노도카 역
후지토 치카예요
오늘은 여러분이 즐길 수 있도록
그리고 저 자신도
즐기자고
부적을 가지고 왔어요
아마 여러분도 아실 거라고 생각하지만
이 빨간 안경을
-귀여워
오늘 끼고 왔어요
그리고 노도카 파워를
받으면서
노력했어요
여러분도 오늘 즐거우셨나요?
해보고 싶었어요
감사합니다
저기, 케이온이라는 작품은
저에게 큰 만남을 준 작품이에요
정말 정말 정말!
좋아하는 작품이에요
그런...
케이온을 사랑해주시는 모든 분들께
감사하는 마음을 담아
노도카로서 한 마디 하겠습니다
다들, 정말 고마워
감사합니다!
여러분!
안 지치셨나요?
아직 무지 활기차네요
저도 아직 기운 넘쳐요
이야, 아침부터 리허설도 있어서
실전에서 지치지 않을지 불안했는데
막상 시작해보니
너무 즐거워서
정말 순식간에 끝나버려서
뭐랄까, 조금 안타깝지만
이렇게 많은 분들께
사랑받는 케이온이라는
작품에 출연해서
아즈사라는 캐릭터를 연기하게 되어서
정말 행복해요
저, 저는
절대 울지 않으려고 생각했는데
작년에도 정말
요코하마 아리나라는
큰 무대에 불러 주셔서
그것만으로도 정말 감사한데
올해는 사이타마 슈퍼 아리나라는
정말 크고
거대한 무대에
다같이 설 수 있다는 게
정말 행복해요
정말 기뻐요
저...
뭔가
저에게 있어서 정말
일생에서 다른 것과 바꿀 수 없는
추억이 되었다고 생각해요
여러분에게 있어서도
오늘, 오늘 이벤트가
여러분의 마음에 남는다면
저도 정말 기쁠거예요
지금부터도 케이온은
영화 등이 있으니
여러분 앞으로도
부디 응원해 주세요
오늘 감사했어요
여러분 오늘 정말 감사합니다
코토부키 츠무기 역
코토부키 미나코예요
이 날이 드디어 왔다고 생각했어요
뭔가, 작년부터
계속
준비해왔지만
드디어, 정말 이 날이 올줄은
뭔가 믿을 수 없는 듯한
느낌이에요
그런데, 여러분에게 있어서
오늘이라는 날은
멋진 하루가 되셨나요?
그럼 정말 다행이네요
케이온이라는 작품과 만나고
2년이라는 이야기를
아까도 했었지만요
케이온과 만나고부터
제 인생도 또한
격동의 인생의 시작되었다고 할까
만난 것에 의해서
많은 만남이 생기고
그래서 오늘은 그 케이온이라는
작품과 만났기 때문에
여러분과도 만났다고 생각해서
그 만남에 감사하는 하루가
되었다고 저는 생각해요
정말 감사합니다
영화도 잘 부탁해요~
타이나카 리츠 역의
사토 사토미예요
뭐랄까
이 큰 무대에 서있다는 것이
아직 꿈이 아닌가 하고
생각하기도 하지만
여러분의 함성이
제 머리를 현실로 오게 해 주네요
이 멋진 무대에 설 수 있어서
정말 행복해요
라이브 하자고 한 뒤부터
미안해요
드럼을 쳤다가
노래를 불렀다가
정말 음악과 함께하는
매일이 계속되어서
재밌는 일도 많이 있었고
다같이 음악하는 게
정말 즐겁다고 생각했어요
하지만 즐거운 것만이 아니라
괴로운 거라든지
어쩌면 이제
드럼 못 칠지도 모른다고
생각한 적도 있었어요
하지만 그럴때 역시 머리에 떠오르는 게
릿쨩이고
드럼을 칠 때 자신의 상황과
애니 속의 릿쨩이 연결되거나 해서
정말 릿쨩에게는
작년에게도 도움받았어요
요코하마 때에도
올해도 변함없이 도움받았네요
타이나카 리츠라는 여자애는
2차원 세계에서 살아가지만
제 안에서는 정말
정말 살아있는 여자애이고
정말 확실히 제 마음속에
존재하는 여자애라는 걸
새삼스레 느끼게 되었습니다
그건 역시
케이온과 만났기 때문이라는 것과
릿쨩과 만났기 때문이라는 것과
모두와 만났기 때문
물론, 여러분과도요
모두가 모두니까
모두가 모두니까 정말
멋진 경험을 할 수 있었어요
정말 정말
감사합니다
안 울겠다고 결심했는데
안 되겠네요
고마워요
릿쨩은 제 마음에
힘차게 파고들고 있어요
여러분의 마음에도
분명 릿쨩이나 경음부 캐릭터가
콱 박히고 있다고 생각하지만
아직 끝나지 않아요
1,2,3은 케이온!
이라는 걸로
영화로 될 거예요
무지 기뻐요
아직 여러분의 마음에
쭉쭉 다가갈 테니까
공간을 남겨두고 기다려 주세요!
감사합니다
12월 3일, 기대해 주세요!
그리고 오늘은 정말 감사합니다
여러분
오늘 정말
감사합니다
아키야마 미오 역의
히카사 요코입니다
정말, 작년 라이브때
너무 많이 울어서
블루레이를 돌려보는데
부끄러워서...
그래서 올해는
안 울겠다고 생각했어요
안 울어요
조금 전에도 울었으니까
그래요
이 라이브가
이 라이브를 하자고 정했을 때
역시 무지 불안한 기분이 들어서
악기 연주를 하겠다고 했을 때
우리들, 방과 후 티타임은
나도 '정말 모일 수 있을까'
하는 게 가장 불안해서
역시 음악은
사람과 사람을 잇는 것이니까
여러분과
만난다는 것의 중요함도
정말
지금까지
절실히 느껴고
생각해서
저는 정말
이 방과 후 티타임 5명과
케이온의 멤버로
세워주셔서
여기까지 왔어요
그러니까
여러분과 같이
음악을 하는 게 즐겁지만
그래도...
정말 큰 이 공연장에서
노래부르고
연주하는 게 무서웠어요
하지만
네, 정말 세워주셔서
여기까지 왔으니까
저는
저도!
여러분을 지탱해
드려야겠다고 생각했어요
받쳐주고 있어
정말
정말 최고의 멤버와 만났어요
최고의 스태프 분들과 만났고
최고의 백 밴드와 만났고
여기에 오늘 와주신
최고의 여러분들과 만났어요!
정말 감사합니다!
영화 보러 와 주세요
네!
히라사와 유이 역
토요사키 아키예요
무슨 말을 할지 생각했는데요
결국
저...
아무래도
감사하다는 한 마디로
밖에
그걸로 채울 수밖에
없다고 생각했어요
오늘 정~말 즐거웠어요
저는 케이온이 좋아요
그리고 유이도 기-타도
캐스트 여러분도
다른 캐릭터도
관련된 모든 스태프 분이나
감독님도
전부 좋아해서
오늘 모여주신 여러분도
너무 좋아해요!
그래서
지금 제 안에 있는
모든 감사하는 마음을 담아
오늘은 정말
와 주셔서, 케이온을 함께 사랑해 주셔서
즐겨 주셔서
감사합니다!
잘 했어
아직 한번 더
-그렇군요
마지막
여기 있는 모두가
불타오를 수 있는
그리고 부를 수 있는 곡을
준비해 뒀으니
다들 마지막까지 분위기 업! 해요
여기도 준비됐나요?
준비되신 분?
오늘은 정말 감사합니다
마지막은 다같이 불러 주세요
하나 둘
Come With Me!
Hey! Hey! Come with me!!
ほら笑って　ほらみんなで
자, 웃어, 자, 함께
靑春でしょ　騷いじゃお!
청춘이잖아. 떠들어보자!
Come on!
“夢”×“希望”の答え
꿈×희망의 정답을
知りたいならここに來てよ
알고 싶다면 여기로 와
樂しいことあるから
즐거운 일이 있으니까
準備はOK!?　一緖に行こう
준비는 OK!? 함께 가자
お散步氣分で登校中
산책하는 기분으로 등교 중
カバンごと忘れて急カ―ブ!
가방째로 까먹고 급커브!
授業はまだまだ序盤戰
수업은 아직 초반
全然わかってる　わかってるフリ
잘 알아, 알고있는 척
キャパオ―バ―する問題もあるけど
수용력을 초과하는 문제도 있지만
大丈夫さ
괜찮아
ラッキ―で解決できるよ
운 좋게 해결할 수 있어
ほら笑顔で　ほらみんなで
자, 미소지으며, 자, 다같이
靑春でしょ　暴れちゃえ!
청춘이잖아. 날뛰어보자!
Come on!
“こころ”+“嬉しい”の答え
마음+기쁨의 정답을
わかんないならつくればいいね
모르겠다면 만들면 되는 거지
答え合わせしよう
답을 서로 맞춰 보자
集まったら　さあ　一緖に行こう
다 모였으면 자, 함께 가자
寄り道氣分で放課後
다른 곳에 들르는 기분인 방과 후
キュ―トな猫發見　猛ダッシュ!
귀여운 고양이 발견, 맹 대쉬!
おしゃべりはついに延長戰
잡담은 결국 연장전
宿題は氣にしない　氣にしないフリ
숙제는 신경쓰지 않아 신경쓰지 않는 척
小さなことばかり惱んじゃうときには
작은 일만 고민하게 될 때엔
大丈夫さ
괜찮아
寢ながら考えてみよう
자면서 생각해보자
ほら笑って　ほらみんなで
자, 웃어, 자, 다같이
靑春でしょ　騷いじゃお!
청춘이잖아, 떠들어 보자!
Come on!
“夢”×“希望”の答え
꿈×희망의 정답을
知りたいならここに來てよ
알고 싶다면 여기로 와.
樂しいことあるから
즐거운 일이 있으니까
準備はOK!?　一緖に行こう
준비는 OK!? 함께 가자
Clap your hands now! Hey!
Clap your hands, clap your hands,
Clap your hands, woo... YEAH!!
失敗しても足し算してみよう
실패해도 덧셈을 해보자
もっと大きな答え出るから
더 큰 정답이 나올 거야
どんなことにも出會おう
어떤 일이든지 마주치자
一緖にならこわくないよ
함께라면 무섭지 않아
“こころ”+“嬉しい”の答え
마음+기쁨의 정답을
わかんないならつくればいいね
모르겠다면 만들면 되는 거지
答え合わせしよう　だから
답을 서로 맞춰 보자, 그러니까
これからも　ずっといつまでも
앞으로도, 계속 언제까지라도
一緖に行こう　手をつないで　さあ行こう
함께 가자. 손을 잡고, 자, 가자!
Hey! Let's be happy!
Hey! Let's be lucky!
Hey! Let's be lovely!
Come with me
Come with me!!
다같이!
하나, 둘
감사합니다~
『감사합니다
오늘이 멋진 추억으로 남길』
TV 애니메이션 「케이온!!」라이브이벤트
~Come with Me!!~ IN 사이타마 슈퍼 아리나 2011.2.20
자막 § 쿼티(http://qwerty92.tistory.com)
트위터 : @Re_Qwerty
트위터나 블로그로 지적 부탁드려요
혼자 작업하느라 힘들어서...
그만큼 실수도 많을 것 같네요